职位描述：

岗位职责:1、参与部门产品的后端开发；   2、按照项目计划如期完成开发工作；    3、按时提交代码给相关研发负责人审核；    4、根据测试人员反馈的bug，及时修复。 任职资格:1、3年以上开发经验，能够熟练使用python语言，有过flask、gevent等框架开发经验者优先；2、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库；3、熟悉linux，能进行基本的常用操作；4、了解HTTP、TCP、UDP等网络协议；5、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；6、有很强的学习能力，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。
职能类别：
软件工程师职位描述：

职位诱惑：五险一金,年终奖,***奖金,国内外旅游职位描述：职位描述：岗位职责：1.负责公司核心分布式系统的开发、维护;2.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；3.根据项目需求，完成功能开发；4.参与部分的模块设计，参与可行性方案的讨论；5.直接参与项目的设计，完成项目功能开发、性能调优，技术创新及技术公关。岗位要求：1.熟悉以下一种编程语言（PHP、Nodejs、Python、Golang），熟悉常用的Web框架2.熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则3.熟悉HTTP协议、熟悉基于LNMP的Web开发4.有较强的开发完整项目的能力5.热衷接受新技术并付诸实践6.具备较强的责任心和良好的沟通能力7.可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
后端开发
PHP
Python
Node.js职位描述：

岗位职责：1、负责开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析，优化抓取策略和算法。2、负责网页结构分析，网页信息提取等技术开发。3、负责相关运营后台系统研发工作，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。任职资格：1、大专及以上学历，2年以上的Python开发经验，精通Python语言，熟练使用常用模块；2、熟悉Tornado框架，有API的开发经验，能够进行快速开发；3、熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程和多线程；4、熟悉 Linux 操作系统及常用命令；5、熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；6、熟悉网页抓取原理及技术；7、良好的编码习惯和文档编写习惯； 8、自我学习能力强，分析解决问题能力强，善于沟通交流，有团队协作精神，对新技术敏感。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

岗位职责：1、根据业务需求，负责用Python开发Web应用程序；2、软件开发测试和维护；3、有关技术文档的编写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、有出色的独立工作能力及团队合作精神；3、有良好的沟通能力；4、基础知识扎实，学习能力强；5、熟练应用Python语言、Web开发框架和主流数据库；6、有项目开发经验者优先。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
Web开发
软件开发职位描述：

1. 负责多款产品后端服务开发；2. 根据产品策划文档分析后端服务需求；3. 负责设计开发具备高可用和可伸缩特性的分布式系统；4.综合运用技术监测、优化后端性能和可用性；5. 参与各后端服务的运维及其自动化工作；任职要求1. 理工科本科及以上学历；2. 精通至少一套完整的 Web 后端开发技术栈；3. 有开发后端 RESTful API 的实际项目经验；4. 精通 Go 语言，或精通Python/Ruby/Java/Node.js，并愿意学习Go语言；5. 对后端技术有强烈兴趣和独立见解；6. 有良好的学习能力和强烈的进取心；7. 具备良好的团队合作能力和沟通能力；8. 具备良好的代码习惯，能高质量完成工作。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
关键字：
游戏
程序
后端
服务器
手游
Go
Python
Golang职位描述：

工作职责1.根据需求制定测试计划，搭建测试环境，并完成产品测试；2.依据需求文档及设计文档，编写测试用例；3.与开发人员紧密合作，反馈、跟踪测试结果中存在的问题及用例缺陷，提出个人建议；4.学习运用多种测试方法进行各类产品测试；5.对产品进行性能，自动化测试，安全测试。任职要求：1.及以上学历，3年以上互联网行业相关测试工作经验；2.熟练掌握软件测试技巧及基础知识，熟练掌握压力测试工具（Load Runner， Jmeter等） 自动化工具(Selenium, Python等）了解安全测试方法及工具者优先；3.熟悉SQL SERVER、人力资源相关知识、OA产品者优先；4.有丰富的敏捷开发和瀑布式开发经验；5.耐心、严谨、细致，擅于沟通、学习；6.优秀的沟通能力，乐于创新、勇于挑战，有全局观。

职能类别：
软件测试
系统测试
关键字：
测试
QA白盒
黑盒
自动化测试
Load
Runner
Jmeter
Selenium
Python职位描述：

工作职责：1、负责后台系统的开发；2、根据项目任务计划按时完成软件编码，保证产品研发工作的质量和进度。职位要求：1、计算机本科毕业，2年以上mySQL、Python开发经验，熟悉C、C++或Python语言；2、丰富的WEB后端开发经验；3、熟悉Django、 Ansible等框架；4、熟悉Celery、 RabbitMQ、 Kafka；5、有丰富CeleryJava 开发经验者从优；6、有大容量、大数据、NoSQL、MapReduce、Hadoop开发经验者从优；7、熟悉WEB前端开发以及有Javascript、Bootstrap开发经验者从优。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有java开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql
CSS
Html
Javascript职位描述：

职位描述：Web开发人员需要具备丰富的Web前端或后端知识， 时刻具备紧迫感，需要快速交付高质量的代码，不断创造新的Web产品和优化现有的产品和服务。 工作职责：使用Python编写Web后端代码熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库；构建新的Web应用，对现有的bug进行快速修复；不端优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性；不端提升用户体验；根据策划、产品部门需求，完成需求分析并进行对应的功能设计；根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。 职位需求计算机或相关专业的本科及以上；热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；熟悉Python的有加分；三年以上全职相关开发经验；能熟练运用几种基本的设计模式，熟悉常用的软件架构；扎实的数据结构和算法知识；（深圳）要能读写英文文档；优秀的逻辑思维能力；优秀的学习能力；良好的沟通能力、团队协作精神。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：

1.四年以上基于Java语言开发经验（不包括实习经验）；2.精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息、通讯等的相关开源框架，对大容量、高并发系统的设计与调优有丰富经验尤佳；3.熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO，熟练使用相关框架，如Netty、Mina等；深入理解序列化与反序列化机制；4.熟练使用redis 、memcache等缓存中的一种5.熟悉至少一种Web开发框架（Spring+Mybatis），对JS、CSS、HTML能熟练的运用6.熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；7.熟悉mysql数据库，并能根据业务需求设计数据库结构，有NoSQL经验者优先；8.消防相关内部系统相关业务处理逻辑和系统架构设计的优先9.有以下经验者优先考虑：分布式Socket通讯、分布式队列、分布式任务分发框架、海量数据存储与分布式存储技术。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：1、本科及以上学历；2、2年以上Python开发经验,  1年以上python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或flask等Web开发框架。4、熟悉html、js、css、jquery等web前端技术；4、具备数据库设计能力，掌握Mysql，Mongodb等常用数据库； 5、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；6、熟悉JAVA者优先7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责数据抓取,数据分析,设计与开发任职要求1、3年以上中型互联网项目开发经验2、熟悉Python性能调优的技术3、熟悉Flask，Django，Sqlalchemy,requests等常用框架和库4、具备良好的代码规范和自主重构的习惯5、工作态度认真，耐压，有责任感

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：

1、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和研发；2、参与分布式爬虫模块服务架构和数据存储架构的设计和研发；3、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控；4、负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；5、对产品代码进行审视，找出安全漏洞并提出修改建议；6、研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；岗位要求：1、本科以上学历，两年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验；2、熟练使用python、scrapy、flask、celery等开源语言；3、熟悉常见的web代码,熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞利用及修复工作；4、精通常见脚本语言和数据库；熟悉Windows、Linux/unix系统的操作和安全配置；5、责任心强，工作踏实肯干，能吃苦，有良好的团队合作精神，能严格要求自己并具备积极向上的精神；注：本岗位，优秀核心技术骨干，给予股权激励，共同长期发展！

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
爬虫工程师
python工程师职位描述：

工作职责负责电商系统开发。1、参与公司系统需求分析，制定相关开发计划；2、根据需求，开发服务系统；3、根据系统的设计要求, 对负责开发模块进行单元测试；4、与团队成员紧密协作。任职资格1、计算机或软件相关专业，专科以上学历，性别不限，25－35岁；2、掌握django等开发框架，linux部署，熟悉大型B/S系统负载均衡者优先；3、掌握OOD/OOP方法；熟悉常用设计模式；熟悉Web开发多层结构；4、熟悉性能调优，有中大型企业B/S架构系统开发经验；熟悉HTML、CSS、Javascript；5、掌握团队软件开发流程和相关工具，git，缺陷程序跟踪和质量监管；6、能熟练编写相关设计文档，熟练使用办公软件和常用软件建模工具，熟练阅读英文文档，有一定的开发管理能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、2年以上工作经验2、熟悉Python，HTML，CSS，JavaScript3、熟悉Django，Flask框架4、了解MySQL，能对SQL进行优化5、1年以上Linux系统使用经验会自行安装MySQL，Nginx，Apache6、熟悉Vue.js更佳7、会 PHP的优先考虑

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：

1、后台数据访问接口开发2、数据采集、清洗、入库任职要求：1、有2-3年以上的实际项目开发经验2、了解常用的数据结构和算法3、精通Python，具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用Git；4、熟悉MySQL、NoSQL、MQ等的开发使用；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神加分项1、能够接受根据工作需要转Golang开发的2、熟悉数据库开发中的优化措施

职能类别：
软件工程师职位描述：

1. 扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 4.具备医疗行业相关经历，了解统计学原理优先5.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；6.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；7.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；8.2年以上工作经验，有创业经验者优先

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：参与开发、测试公司自有互联网内容广告平台Web端产品任职要求：1、熟练掌握Python语言，有Web开发经验；2、至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；3、熟悉MySQL数据库的使用与性能优化，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）者优先；4、熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
python
web
web开发
hadoop
算法
大数据
大数据开发职位描述：

工作职责：持续集成，持续交付系统开发（devops)）任职资格：任职要求：1.本科以上学历，有5年以上计算机工作经验，参与过大型项目开发。2.熟悉Linux平台，有长年使用经验，快速进行Linux问题进行定位。3.能够精通Python语言，熟练掌握标准库,使用django、flask、rest_framework等框架、熟练操作数据库。4.熟悉JAVA开发，有JAVA开发的相关经验优先4.具有良好的编码风格和技术文档写作经验5.具有优秀的学习能力，良好的沟通能力、团队合作精神；具有高度的责任感，工作积极主动、认真负责，有较强的适应能力6.有或做过持续交付优先、有业务监控经验优先、有开源项目优先、会Spark或Tensorflow等开源框架优先。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python职位描述：

、熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，至少二年以上python项目开发经验。2、至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等。3、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本。4、熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如Apache、Nginx、MySQL、Tomcat等。5、至少熟悉一种开源数据库操作使用

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、 大学本科毕业；2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验；4、 熟悉Django开发框架；5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

负责公司核心产品功能模块设计与实现，具有独立完成能力。负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护。探索和改进新技术和产品。职位基础要求：熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境。精通Python，熟练使用大部分py包和WEB框架。编写代码质量高，偏向面向对象开发。熟悉主流结构化和kv数据库。至少一年工作经验。可选加分：具有数据挖掘、爬虫、WEB开发等经验优先。熟悉运维和发布流程优先。熟悉docker管理，有docker项目经验优先。搭建过高并发、开发过分布式系统优先。有网络安全基础优先。具备全栈和devpos理念优先。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python
docker
linux
devops职位描述：

岗位职责：1、大规模分布式互联网抓取系统的开发和维护；2、文本分析与挖掘；3、海量数据分析处理。4、负责数据采集软件的优化改进以及采集规则编写；5、确保所负责的站点按周期采集及时，全面。任职需求：1、精通sqlsever、 Python；2、2年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验, 熟悉网络爬虫原理和策略；3、熟悉种子、解析、下载、去重、提取、过滤、调度、DNS cache、异步处理等概念和过程，能够熟练配置解析模板；4、熟悉Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/HttpClient/Jsoup中的一种或多种开源技术；5、能够有效分析并处理技术问题；6、具备良好的表达和沟通能力；7、具备极强的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感

职能类别：
软件工程师职位描述：

职责描述：l  负责OpenStack环境的搭建、测试、调优l  负责云计算/虚拟化相关技术的调研职位要求：l  熟悉Linux Shell编程语言，熟悉Python语言者优先考虑l  熟悉Linux/Unix环境编程l  扎实的计算机基础知识和动手能力l  了解云计算或相关领域方面的知识l  过往有过云计算/虚拟化方向相关的项目经验者优先

职能类别：
硬件工程师职位描述：

岗位职责1.负责业务后端系统设计、程序开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案4.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行5.负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码任职要求1.3年以上相关工作经验，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2.精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架3.熟练使用mysql，redis，有丰富的mysql，redis性能优化经验以及高可用、集群实战经验4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强5.具备良好的业界技术视野，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，有强烈的责任心

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python职位描述：

参与或负责公司运营网站的分析、设计和开发。对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见。 .. 计算机或相关专业本科及以上学历，三年及以上 web 开发经验.. 熟练掌握Python, HTML5, CSS.. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask.. 熟悉关系型数据库设计和优化,mysql两年以上开发经验.. 对主流js/css框架熟悉者优先考虑。.. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力.. 熟悉 Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ.. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务。

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位描述：1、游戏服务器后端逻辑的开发和维护；2、基于MySQL/MongoDB的数据库开发和维护；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、积极参与工作相关技术的研究；任职资格：1、大专以上学历，两年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2、至少熟悉Java、C#、C++等编程语言中的一种。3、熟悉关系型数据库操作，拥有MySQL/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验4、熟练掌握tornado框架，了解jQuery、CSS3等前端技术；5、对软件知识结构(操作系统、设计模式、数据结构、网络安全)有良好的学习基础。6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
关键字：
Python职位描述：

【岗位职责】1，负责产品技术管理,协助上级对技术层面把关。2，能独立处理和解决所负责的任务。3，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。4，对系统架构质量进行全面控制。5，对下属开发人员进行质量、进度管理。6，与产品经理保持高频度的沟通，从技术层面把控产品迭代，并不断持续优化产品功能。【岗位要求】1，本科及以上学历，3年以上python开发工作经验。2，2年以上技术主管或项目管理工作经验，有成功交付前后端产品技术管理经验，对APP端、微信开发流程有一定的了解。3，熟练并掌握GO/python/Java语言，有一定的软件架构师经验,有Go开发经验者优先。4，有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具、熟悉Mysql、PostgreSQL数据库。5，熟悉HTML/HTML5, CSS/CSS3, Javascript技术,熟悉前端框架Bootstrap, Vue, React等。6，做事严谨踏实，责任心强，主动积极，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。7，有tsdb开发、物联网、互联网SAAS系统、房地产ERP或公寓信息管理系统经验优先考虑。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

1. 负责爬虫系统的架构设计，功能开发，日常维护和反爬处理；2. 负责第三方数据集成系统的日常维护；职位要求：1. 本科以上学历，1年以上开发经验，其中1年以上爬虫开发经验；2.熟悉Linux，精通Python;3. 熟悉http协议，有网络编程经验；4. 熟悉Javascript，html，css;5. 精通网页抓取原理和相关技术，精通正则表达式,xpath,css selector的使用；6. 熟悉面向对象编程；7. 具有良好的沟通能力，团队合作精神；8. 学习能力强，工作负责认真。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python
爬虫职位描述：

职位描述：工作职责：* 研发公司的后端服务器；* 研发后台管理网站。任职要求：* 计算机或相关专业专科及以上学历；* 3年以上工作经验，1年以上Python开发经验，熟悉Flask，Django等框架；* 稍微熟悉php语言的开发技术；* 熟悉服务端技术和Web技术者优先，例如nginx、MySQL、NoSQL、HTML、angularjs等；* 具有扎实的编程基础、较强的解决问题的能力，能够编写高质量技术文档；* 具有良好的团队合作精神、积极主动的沟通意识和良好的沟通能力；* 具有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识；* 对移动互联网产品有浓厚的兴趣和较好的个人理解

职能类别：
系统工程师职位描述：

职位描述：1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；2.熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；3.能够熟练书写测试脚本、测试用例、熟练使用各种测试工具；4.熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架；5.有团队管理经验者优先。

职能类别：
软件测试
软件工程师
关键字：
测试
软件测试
C++
java
python职位描述：

1、熟练java/python语言，能运用并开发DNS服务器等相关研究工作；2、负责DNS研究开发等工作3、负责开发管理虚拟网络、dns、流量清洗服务器等等的管控平台。4、负责后台核心模块代码编写和维护；5、负责开源框架的源码研究，并能进行相应的二次开发任职要求：1. 本科以上学历，计算机及相关专业，有dns开发背景的优先考虑；2.  要求具有1年以上Python或java语言程序开发经验；具有Windows/Linux平台java资深开发经历，熟练掌握开发、调试环境；3. 熟悉TCP/IP协议，熟悉SOCKET编程及其开发工具，有完整的网络服务器编程项目验；4. 理解数据库的设计以及基于数据库的Python服务开发；5. 有dns二次开发经验者优先； 6. 熟悉Thrift/Protobuf等Socket通讯协议者优先；7.  熟悉分布式服务；8. 了解网络设备工作(物理/虚拟网络设备等)；9. 有较好的整体设计能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、进行软件系统分析、架构设计和核心技术开发；2、负责云计算管理平台开发及持续优化。任职资格：1、本科（学士）以上学历，计算机软件相关专业；2、2年以上Python开发经验，熟悉linux平台，熟悉shell；3、熟悉Django等常用开发框架，具备良好的软件技术文档编写能力；4、熟悉html、css、Javascript、ajax、restful等开发技术；5、熟悉nginx、apache等多种WEB服务器的配置及优化；6、精通sql语言，熟悉MySQL或Oracle，熟悉缓存技术、NoSQL技术，并有实际使用经验。7、有开发高品质产品、编写高质量代码的自我要求；8、有过大数据、高并发系统开发经验优先。

职能类别：
系统测试职位描述：

Python/java开发工程师【岗位职责】1、游戏平台开发、系统开发；2、独立发布、部署服务器环境；3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。【任职要求】1、计算机及相关专业，本科以上学历，有相关项目经验应届毕业生优先考虑；2、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力；3、学习能力强，工作热情高，富有责任感；4、对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心5、英语通过四级6、提供完善的应届生培养体系，帮助应届生技能及心态向职场过渡应届生考核计划：一、入职首月：1）主要进行python和django相关理论知识学习。2）安排一对一导师进行工作及培训指引、答疑，实行阶段性测试评估，根据评估结果进行人员筛选、再培养或淘汰。二、入职第二个月：1）对公司项目代码、后台进行熟悉，并学习如何在linux环境下进行部署，实行阶段性测试评估，对培训学习成果进行第二阶段考核。三、入职第三个月：1）参与公司内部游戏，电竞，棋牌，教育等项目相关前端及平台开发，培养编程思维，积累项目经验，实行阶段性测试评估，最终达到独立负责子项目的培养目标。

职能类别：
Web前端开发
软件工程师
关键字：
python,
JAVA,
前端
开发
后台
软件开发职位描述：

岗位职责：负责对各种智能化设备的接入，调试；参与云计算相关的开发工作；利用云计算环境管理各种智能设备，参与对智能设备的二次开发。岗位要求：1年以上工作经验，具备Python服务器端开发经验，了解 Linux, Git 基本操作；具备积极的工作态度、良好的沟通能力，学习能力强，有责任心及团队合作精神；了解工业通信协议，例如RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等优先；了解虚拟化技术(kvm,xen)、云计算(CloudStack,OpenStack等)优先；了解其他编程语言（如C/C++）优先。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python
Linux
Git职位描述：

1. 至少2年Python开发经验；以及相关的开发框架,如djangol, 精通JavaScript，数据库MYSQL；2. 熟练使用Linux系统，Shell脚本; 熟悉Nginx, Apache等HTTP 服务器；3. 有腾讯云视频平台sdk接口开发经验优先4. 有微信公众号后台对接开发经验优先5. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强责任心，沟通能力

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
开发
软件工程师
Linux
公众号职位描述：

1、本科以上学历，3年以上的Python开发经验，了解python模板类的使用；2、熟练掌握wxPython、py2exe、pyQt、TK等至少一种桌面开发框架；3、有web开发经验，熟练使用javascript；4、熟练使用mysql数据库，有至少2年软件开发经验。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
python职位描述：

您需要具备丰富的Web前端或后端知识， 需要快速交付高质量的代码；您将在人力资源领域和百万HR用户一起创造全新的最具活力和创新性的企业级Saas产品；您需要具备自我驱动力、自我管理、自主决策，积极主动的和产品团队、运营团队共同打造新的Web产品和优化现有的产品和服务。岗位职责：负责公司SaaS产品技术架构平台和微服务的设计和开发工作；负责指导和培训开发工程师，提高开发工程师的技术能力；解决技术难题，改进基础构架，提高产品质量。任职要求：本科及以上学历，4年以上Python开发工作经验；熟练掌握各种设计模式，具有分布式系统设计经验熟练掌握微服务架构设计与相关第三方框架（RPC、API网关、服务发现等）;熟悉MYSQL数据库，掌握各种调优技巧；熟悉 Linux ，熟练使用MySQL、Redis、RabbitMQ、MongoDB；较强的文档撰写能力，具备优秀的沟通能力和团队协作能力、高度的责任心工作地址深圳 - 南山区 - 滨海大道深圳市软件产业基地5栋D座702

职能类别：
互联网软件开发工程师
技术支持/维护工程师
关键字：
Python职位描述：

1.参与公司项目后端系统设计、程序开发及测试2.优化项目系统，重构不合理代码3.根据公司项目提出更新设计方案，并参与完成更新项目4.完成项目的前、后端的设计和开发5.完成系统后台各模块功能与接口的开发任职资格：1.精通Python，熟练掌握pd，np，jp优先2.熟练掌握至少一门其他语言:go，php，c，react js3.熟悉html，css，js4.熟悉Mysql、Redis、Mongodb、hdf四者至少之一5.熟悉Linux操作系统和shell脚本6.有过量化基金经验优先，有过ACM竞赛经历优先7.要求具备较强的需求分析能力、进取心及团队合作精神，有大型网站项目开发经验者优先

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责:1.根据要求完成开发任务2.管理版本库3.管理运维工作任职要求:熟悉liunx,python,django,mysql,git/hg

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：1、按照架构师的数据分析逻辑进行phthon程序开发和实现；2、参与数据分析挖掘及咨询服务项目方案的设计和实施工作；3、对数据查询、数据展现、图表生成及数据相关应用的开发实现；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，一年以上的工作经验;2、对Hadoop/Spark有一定的了解，对大数据技术有浓厚兴趣；3、熟练掌握Python语言，有1年开发经验；4、熟悉SQL语言，熟练使用PostgreSQL/MariaDB /sqlite3/SQLServer(至少一种)；5、熟练使用 Linux（文本模式）/Git；6、能阅读英文技术文章；7、工作积极主动，沟通交流能力强，具有良好的团队合作精神；8、熟悉Scala或者cofeescript语言优先；9、***；公司介绍：        北京宇华永信分析科技有限公司是一家专注于大数据挖掘及相关业务咨询服务的公司，提供针对精准营销、A-CRM、决策支持、BI等领域的大数据挖掘及配套业务咨询的完整解决方案。方案主创团队有十五年以上的领先数据挖掘厂商的从业经验和丰富的大型数据挖掘项目经验；项目的经验覆盖了电信、金融、媒体调研、政府等行业，为各类客户提供针对性的数据挖掘解决方案。团队凭借深厚的技术能力和专注的行业经验，致力于打造产品化的数据挖掘解决方案，通过构造整合的数据-分析-业务提升的引擎，将数据挖掘的灵活创新特点与IT系统的高度规范化、可靠性和可复制性有机地结合起来。宇华永信团队在十多年的项目实践中，兼顾专业与创新，帮助客户和合作伙伴打造了银行业精准营销分析平台、移动用户生活圈和手机上网偏好分析系统 等多项数据挖掘创新系统，在客户中取得了良好口碑。宇华永信秉持“做精做专”的理念，在合作伙伴中也建立了长久的信誉。宇华永信当前的团队有丰富的项目设计实施经验，特别是以SAS为开发工具的数据分析和决策支持类项目经验，项目案例包括金融、电信、政府和传媒行业。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
Python
SQL
数据库
DB
SCALA
HTML5
Hadoop/Spark
金融保险
电信职位描述：

【岗位职责】1.负责对海量金融数据进行挖掘和分析，提取有价值的信息；2.从金融相关的结构化的和非结构化的数据中获取信息,对网页抓取、信息抽取、去重、清洁；3.负责金融信息爬虫系统的架构设计与开发。【职位要求】1.本科及以上学历，计算机／软件/统计学等相关专业；2.有1年以上Python开发经验；3.熟练使用mysql/mangodb等关系型/非关系型数据库；4.熟悉linux系统，能够熟练使用shell脚本；5.熟悉svn或git；6.注重代码质量，工作认真细致，执行力强，抗压能力强，有良好的协作意识；7.熟悉Tensorflow/Caffe/Theano 等深度学习框架的优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.负责公司的ERP日常维护和部分需求的二次开发；2.对采集的数据进行统计、建模、分析认证，提供分析报告，推动业务的发展；3.负责营销管理问题和交叉分析；任职要求：1.具有Python 扎实的基础知识；2.熟悉Torando,Flask 等Python开发框架；3.对数据挖掘和分析，机器学习具有强烈的兴趣；4.熟悉Pandas、Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx、Pyspider等工具优先考虑；5.具有Linux使用经验，可以正常搭建和维护相关系统；6.熟悉使用 Mysql,Postgresql 等数据库；7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情。

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、参与系统框架设计；2、参与项目开发；3、参与云平台项目的管理。任职要求：1、 熟练使用Python；2、 对系统架构有了解；3、曾经参与过restful框架的开发；4、对互联网安全与性能优化有一定了解 ；5、对nginx和tornado有一定了解。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python
软件
开发工程师职位描述：

岗位职责：1、3年以上Python开发经验；2、熟练掌握wxpython、py2exe、pyQt、TK等至少一种桌面开发框架；3、了解python模板类的使用；4、有WEB开发经验，熟练使用javascript；5、熟练使用Mysql数据库；6、有至少2年开发经验。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责:1. 与产品工程师,前端工程师紧密工作，实现Web产品后台研发；2. 承担后台服务系统的架构/模块的设计和实现工作，对代码质量,服务性能和项目进度负责；3. 确保产品具有优质的用户体验；任职要求:1. 熟练掌握python语言和django框架2. 精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等3. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的经验，具备良好的团队合作精神4. 开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。人家的单位是酱子的：1、目标管理，工作弹性制，不打卡，助你避免早晚高峰期带来的烦恼；2、休闲舒适好环境（现磨咖啡、饮品零食无限畅饮畅吃、各类书籍随便看），还有一群友善的小伙伴；3、薪资——这还是个问题吗？老大是个惜才&不惜财的人，超有爱，达到要求，你说了算！当然期权也非常可观，全员持股（未来）；4、五险一金+员工体检+节日礼品+团队活动+旅游项目+年休假+各种Surprise

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、开发和维护公司企业运营平台；2、开发和维护公司运维开发平台的建设及相关运维工具的研发；3、配合团队其他成员进行模块开发及整合任职要求：1、熟悉 Python及常用的 Web 开发框架（django），具有至少两年以上相关开发经验；2、熟悉 Linux 操作系统及常用命令；3、良好的编码习惯和文档编写习惯；4、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；5、至少熟悉一种数据库的使用，如mysql、mongodb、redis等

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

职位描述：1.python，django框架Web应用架构设计、详细设计；2.代码框架设计、代码编写，技术攻关，技术指导。岗位要求：1. 对面向对象的软件设计思想有较深入的理解，2年以上基于python django框架web应用开发经验；熟悉html/js/css等web开发技术。2.熟悉 mysql/Oracle 数据库编程；3.具备较强技术文档编写能力，能够熟练编写简洁、规范、有效的设计文档；4.富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力及技术指导能力，在指定的时间内完成高质量的工作；

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python高级工程师职位描述：

1. 2年PYTHON开发经验2、有自动化部署经验的优先3、聪明、好学，能适应加班

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作内容：1.负责对网页和APP数据的抓取、清洗；2.维护现有爬虫程序；3.在公司已有的抓取框架上编写对应网站的配置文件；目标要求：1.熟悉Python语言，1-2年Python开发经验；2.熟悉网络协议，能快速定位需要抓取的内容；2.熟悉正则，xpath， css选择器等页面抽取方法；3.熟悉以下数据库:Mongo, MySQL, SQLite, Redis；4.了解网络通信编程相关知识，有很强的分析和解决问题的能力。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
爬虫职位描述：

1. 负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发；2. 负责OpenERP/OdooOdoo系统的二次开发和实施团队管理；3. 负责设计文档及培训资料的编写；4. 开发内部系统和新系统功能模块；5. 参与负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发；6. 对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；7. 负责人员培训工作，包括项目的知识、技术和技能培训。注：该岗位须有Python或OpenERP/Odoo工作经验的，如无请非诚勿扰，谢谢。任职要求：1. 2-3年以上Python开发经验 大专及以上；2. 熟悉OpenERP/Odoo，两个以上成功的OE项目案例；3. 精通Python语言，对java语言有一定的了解；4. 熟悉JavaScript、Linux操作系统，、Shell脚本语言、PostgreSQL数据库、编写sql语句；5. 掌握OpenERP/Odoo相关技术并能熟练进行二次开发；6. 熟悉面向对象；7. 有HTML5开发经验和Python图形图像开发经验者优先；8. 有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；9. 有较强的自学能力和技术公关能力。福利待遇：1、公平的加薪机会和丰厚的年终奖、购买社保；2、享受国家规定的法定节假日（年假、婚假、产假、、、）和节日福利；3、公司实行5天7.5小时工作制（周末双休）；4、每年1-2次的外出旅游和丰富的员工活动；5、丰富、持续的专业技术培训；6、温馨的办公配套设施：电冰箱、微波炉、饮水机等等应有尽有；7、优秀员工将有机会获得公司的股份分红，和公司一起快速成长的价值。

职能类别：
ERP技术开发
ERP实施顾问
关键字：
工程师
OpenERP
Python
Odoo职位描述：

【岗位职责】1、负责产品技术管理,协助上级对技术层面把关。2、能独立处理和解决所负责的任务。3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。4、对系统架构质量进行全面控制。5、对下属开发人员进行质量、进度管理。6、与产品经理保持高频度的沟通，从技术层面把控产品迭代，并不断持续优化产品功能。【岗位要求】1、本科及以上学历，3年以上python开发工作经验。2、2年以上技术主管或项目管理工作经验，有成功交付前后端产品技术管理经验，对APP端、微信开发流程有一定的了解。3、熟练并掌握python、Java语言，有一定的软件架构师经验。4、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具、熟悉Mysql、PostgreSQL数据库。5、熟悉HTML/HTML5, CSS/CSS3, Javascript技术,熟悉前端框架Bootstrap, Vue, React等。6、做事严谨踏实，责任心强，主动积极，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。7、有物联网、互联网SAAS系统、房地产ERP或公寓信息管理系统经验优先考虑。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：

岗位职责：1. 负责公司Python项目程序设计开发、性能优化和日常维护；2. 负责互联网数据采集、清洗、入库、分析并图形化展示分析结果；3. 有比较好的沟通能力和团队精神。岗位要求：1.  1年以上Python相关开发工作经验，能够使用多种python库进行开发；2. 熟悉Numpy、Pandas等Python科学计算库的优先；3. 熟练使用linux及Mysql/MongoDB数据库编程；4. 熟悉Flask等Python web框架；5. 熟悉HTML/CSS/JavaScript等网页编程技术，掌握Angular或Vue或React等优先；6. 良好的沟通能力和团队协作精神。

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
开发工程师职位描述：

1、三年以上Python开发经验，精通Python的使用，uWsgi接口开发；2、精通MongoDB数据库，熟悉MySQL关系型数据库；3、精通ElasticSearch或Solr的数据分析与优化4、 熟悉Docker的命令与使用，熟悉Docker的基本原理，熟悉spark大数据平台的优先;5、 具有一定的分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力;6、能接受加班，爱好运动者优先。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python职位描述：
【岗位职责】1. 面向服务器程序开发，能独立设计出支持复杂数据结构的数据库；2. 根据产品需求，能积极设计出符合需求的高质量接口；3. 熟悉Eagle、Kicad等工程设计图，并通过自己设计的标准接口互相转换；4. 熟悉Linux系统及服务部署，并具备数据分析和编写能力；【任职要求】1、计算机先关专业、需具备2年以上Python开发经验；2、熟悉工程文件如eagle/kicad/gerber等，并熟悉这些工程文件互相转换先关的函数包；3、有丰富的后端开发经验，面向接口编程，熟悉MySQL、NoSQL等数据库，具备良好的设计模式思想；4、做事认真、细心、负责，有良好的工作态度和团队合作精神；【值得加入的理由】1）商业模式成熟，营业收入每年增长超过60%，不需要靠融资维持；2）亚洲领先，全球第三的开源硬件公司，智能硬件公司的军火商；3）总理到访的创客空间，创客教育行业领先者，一起来风口飞吧！4）CEO为福布斯30 under 30 封面人物，咨询顾问是自身印度开源电子技术支持团队；技术开发团队业内***，有自研自产自销的物联网、开源硬件产品。【福利待遇】全员期权资格   双休7.5小时工作制   弹性上班   五险一金   年度体检   国内外旅游   有吸引力的奖金及分红     别人有的，我们有，别人没有的，我们还有……  更多福利请点击： http://www.seeedstudio.com.cn/hr/
职能类别：
互联网软件开发工程师
电子工程师/技术员
关键字：
Python
开发
工程
后端职位描述：

1、负责公司相关的接口和业务管理后台的设计和开发；2、负责公司数据的获取、数据结构设计和结构化数据的落地；3、主导相关技术难点攻关和实现。任职要求：1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历2.具备3年以上python开发经验，熟悉Python开发，至少了解Django、flask、tonado等其中一个框架,有开源项目经验优先；3.熟练掌握数据结构和算法基础，熟悉Linux/Unix开发环境，熟悉Oracle或者MySql数据库；4.熟悉TCP/IP,熟悉常用的网络协议；5.了解js,css等基本web开发技术,拥有devops开发理念；6.了解Tomcat/nginx/apache或其他相关工具7.责任心强、具有良好的团队协作、沟通能力,能够承受一定的工作压力.

职能类别：
互联网软件开发工程师
数据库工程师/管理员
关键字：
python
django
flask
tonado
linux
unix
oracle
mysql
数据开发
技术开发职位描述：

岗位职责：1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发；2.完成数据统计与分析的工作。任职要求：1. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先；2. 熟悉 MySQL，有 MongoDB 经验优先；3. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有 jQuery/Bootstrap 经验优先；4. 有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP等）；5. 有自己的上线 Web 作品经验优先；6. 有 git 使用经验优先；7. 有第三方开放平台 API （如果微博/微信/百度等）使用经验优先。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Web
MySQL
Python
git职位描述：

高级后端开发工程师岗位职责：1. 负责云平台应用的开发维护；2. 负责服务器端API的设计与开发。岗位要求：1. 有一定的Linux系统、Git、VIM使用经验；2. 有两年以上的Python专职开发经验，熟悉Django, Flask等常用的Web框开发；3. 熟练掌握MySQL/Memcached/ElasticSerch 等常用存储技术；4. 理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理；5. 能独立设计并开发REST风格的API；注：有Zabbix 、 KVM、OpenStack、ElasticSerch使用经验优先考虑 。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
银行
金融
互联网
云平台
云金融职位描述：

【此岗位需长期外派】岗位要求：1.计算机专业，大专以上学历2.强烈的责任感和强烈的自我驱动意识3.有良好的团队合作精神和沟通能力4.熟悉Tornado/Django等python开发框架5.熟悉Mongodb/Redis/Mysql6.熟练使用git此岗位隶属市场部门，负责市场部门营销软件开发再次提醒，此岗位需外派，不能接受者请慎投

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
爬虫
渗透
网络安全职位描述：

岗位要求：1、精通Python语言，1-2年Python开发经验；2. 能够在linux环境下高效地工作；3、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；5. 关注和积极参与开源项目者优先；任职资格："1、精通Python,三年以上编程经验2、熟悉OpenStack3、有网络基础4、英语良好5.有云计算相关经验"

职能类别：
高级软件工程师
通信技术工程师职位描述：

1. 负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 2. 负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作； 职位要求1. 3年以上Python开发经验2. 两年以上网页爬取开发框架Scrapy经验，熟悉http通讯协议，包括协议认证，以及状态代码含义；3. 了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有反爬，分布式爬虫架构经验者优先；4. 熟悉MySQL、Kafka、Hive、Spark等技术者优先5. 对数据敏感，做过数据处理、ETL等相关工作者优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上python相关开发经验2. 熟悉django，tornado或其它web框架，有1年以上的python web开发经验3. 具备mysql, redis, nginx等开源组件的应用开发经验4. 熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作5. 有爬虫相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先6. 善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心"工作职责：1. 参与题库内容生产工具与平台的开发2. 参与各类爬虫服务的开发3. 参与直播云智能运维平台的开发

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：

工作职责：1.负责流程平台、事件中心系统后端开发职位要求：1.本科及以上学历，软件工程或互联网相关专业优先；2.对技术研发有浓厚兴趣，热爱开源技术，具有较强的英文文档阅读能力；3.有扎实的Python编程基础，熟悉Linux 操作系统，熟悉Activiti优先；4.具有流程平台、事件中心系统开发经验优先；5.有良好的编码习惯和文档编写习惯；6.具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作；

职能类别：
软件工程师职位描述：

●岗位职责：1.负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈； ●技能要求：1.熟悉Linux系统，掌握Python等语言；2.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；3.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验；4.具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。5. 熟悉ElasticSearch、Hadoop/Mysql，有多语言开发经验者优先。

职能类别：
算法工程师职位描述：

Python DeveloperLocation: ShanghaiBlackboard helps shape the future of education by delivering technology and services solutions that transform the learning experience.  We continually innovate to better enable educators, parents, and learners of all types to teach, learn, connect and communicate whenever they want and wherever they are.  We partner with educational institutions globally in the higher education, K-12 and professional education markets to improve the education experience both inside and outside the classroom by facilitating access to information, enabling stronger student engagement and collaboration, enhancing communication, and supporting student safety, success and institutional effectiveness.  Most importantly, we help every student achieve their full potential through access to lifelong learning.POSITION RESPONSIBILITIESThis is an opportunity in the Product Development team, responsible for development of Blackboard Notification sending engine - Uhura. We are looking for a tech leader with the following experience1、Bring in everything you know about developing software, demonstrate expertise in our open source stack, and innovate solutions from concept to code.2、Become an active member of an agile team of developers. Participate in daily stand-ups, design sessions, code reviews, sprint demos.3、Embrace test development as an integral part of what you deliver as a software developer.4、Be willing to respond to the unique challenges of delivering and maintaining cloud-based software. This includes troubleshooting live production environments, minimizing downtime, and responding to client-reported issues.PROFESSIONAL QUALIFICATIONSThe successful candidate will have a strong background in web service development, a passion for technology and be good at problem solving, analytical thinking, and strong written & verbal communication skills.Required skills:1、3+ years of experience in hands-on design and development of web-based applications2、Experience with multiple web technologies (Python, JavaScript, HTML, CSS, JSON, Django, REST, etc)3、Experience with both SQL and non-SQL databases4、Excellent Object Oriented design and coding skills5、Great data structure, algorithm analysis and design skills6、Experience writing unit & integrations tests7、Ability to work with a team of engineers in cross-functional agile projects.8、Excellent written and verbal EnglishHighly valued additional skills for this position:1、Experience with MongoDB and Redis This job description is not designed to contain a comprehensive listing of activities, duties, or responsibilities that are required. Nothing in this job description restricts management's right to assign or reassign duties and responsibilities at any time.

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；4、编写研发相关技术文档。任职要求：1、精通Python语言，3年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统；3、了解cloudstack、saltstack、openstack等相关开源云计算解决方案；4、愿意学习新技术，较强的承压能力和强烈的责任心；5、良好的团队协作与沟通能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：负责公司网络安全产品开发工作。任职要求：1、熟悉PHP基本语法，具有完整的PHP开发项目经验；2、熟悉MVC开发模式，熟悉使用CI开发框架，对CI框架有较深入了解优先；3、熟悉Mongodb使用，对大数据性能优化有一定了解优先；4、熟悉Python基本语法,能够熟练使用Xml、excel等基本文档导出；5、使用过elasticsearch优先；6、具有团队协作精神，能吃苦耐劳。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。任职要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。

职能类别：
其他职位描述：

技术要求：1. 熟练掌握python，shell，加分项：会django或者其他web框架2. 熟悉linux基本操作，会SQL任职要求：1、2年以上Python 编程经验，熟悉 Django 框架 ；2、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力;3、良好的沟通能力和团队协作精神4、在开发中会使用git版本管理工具

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师
关键字：
python
软件
微信
linux职位描述：

岗位职责:-负责覆盖率平台的架构和开发-负责覆盖率工具的开发，增量覆盖率统计算法开发-协助其他工程师共同实现产品功能，完成数据交互、动态信息呈现 任职资格:-扎实的python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格-一年以上python web开发经验，熟悉Django、Flask、WebPy、Tornado等其中一种或多种框架-精通HTML,CSS,javascript和常用javascript mvc（Backbone, React, Angular）等前端框架其中一种或多种-熟练使用 Mysql 和 Redis、MongoDB 等NoSQL数据库,掌握RESTfulAPI的设计思想-熟悉Linux操作系统，熟悉多种编程语言优先-良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力
职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师职位描述：

一、岗位职责：1. 从事互联网平台后台服务器开发；2. 参与大型分布式服务平台的研发；3. 有机会学习使用docker,elisticsearch,mongodb等分布式集群的前沿技术。 二、任职资格：1. 熟悉Python、Bash等脚本语言。使用过python框架开发过web项目；2. 熟悉Linux开发环境, 使用git进行代码管理 ；3. 熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP, HTTP及XML等相关协议；4. 热爱技术，有创业激情，认真踏实，热爱互联网；有良好编程习惯和文档编写习惯；5. 在工作中具有主动性，并勇于承担任务，具有团队合作精神。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、参与设计和开发分布式的网络爬虫，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；2、负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升网页抓取的效率和质量；3、负责与大数据工程师、数据挖掘等协同工作，完成数据统计、查询和分析。任职要求：1、 计算机软件及相关专业,3年以上实际爬虫项目开发实施工作经验；2、 熟悉JAVA者优先，熟悉Python；3、 熟悉网页爬虫、分布式、多线程开发技术；4、 具备HtmlUnit、WebMagic、Nutch等（不限于这些）使用经验或者Webservice的实战经验；5、 熟悉Mongodb，MySQL或者Postgresql，并有Redis的使用经验；6、 具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战；加分项：1、 有Hadoop，Spark经验者优先；2、 对开源项目有较好的跟踪和关注，如果对一些开源的做海量数据处理的项目有经验者会优先考虑。

职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师职位描述：

主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先注：该职位为子公司招聘

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：1、国内和海外互联网信息的爬虫开发；2、网页信息抽取等算法的研究和优化；岗位要求：1、大专及以上学历，精通一种或多种程序设计语言，有Python,C语言开发经验优先；2、深入理解Web等数据抓取的工作原理及流程；3、精通XPath、正则表达式原理等；4、具有海量高并发数据爬取经验；5、为人诚信，思维严谨，工作积极主动，能够承受较大的工作压力；6、三年以上相关工作经验；薪资：15K-25K：公司地址：深圳龙岗布吉佳兆业大都汇( 深圳火车站东站对面)

职能类别：
数据库工程师/管理员
技术支持/维护工程师职位描述：

工作职责：1.搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台；2.负责网页信息抽取等核心算法的研究和优化；3.负责垂直领域与定向网站的数据采集、维护及数据异常的跟踪处理。任职要求：1.2年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python进行开发；2.理解http，熟悉html, DOM, xpath优先；3.精通一种开源爬虫框架，如scrapy、selenium等，有开发爬虫框架经验优先；3.熟悉Mysql 数据库，熟悉Redis 数据库者优先；4.了解反爬机制策略者优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案；2.完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制；2.对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档；3.持续重构与维护组件保持可用性和稳定性。任职要求：1.熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service规范；2.精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库；3.熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等；4.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验；5.熟悉以下一种：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache；6.对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；7.具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责:1. 根据业务需求，调研市场，合理进行数据采集；2. 负责设计和开发分布式的网络爬虫，解决相关数据需求；3. 对接开发人员与第三方接口，完成数据清洗、数据转换与入库；任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、数学或医药相关专业优先；2. 对数据分析感兴趣；3. 1年以上Python或者Java开发经验，使用过Scrapy，Pyspider,nutch等任意一种主流爬虫框架；4. 有一定的数据清洗和数据分析能力。薪酬及福利：1、年薪10-12万；2、五险一金、餐补、节日礼金、结婚礼金、生日礼品、家属关怀礼品；3、个人全面深度健康体检、专项员工活动（瑜伽/羽毛球/篮球俱乐部、户外拓展等）；4、带薪年假及周末双休；

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、 参与公司量化交易平台的搭建、开发和维护；2、量化分析和交易软件开发；3、算法研究和实现，能对给定的算法（如统计套利，算法交易）用计算机软件实现；4、协助投资经理进行策略回测和投资思路的量化研究；5、辅助策略研究和开发，协同完成对投资模型的设计、开发工作；6、完成投资经理安排的其他工作。任职要求：1、熟悉linux操作系统，有在linux下使用C++和python的经验；2、熟悉数据库技术，mysql或mongodb；3、有志于从事金融工程领域方面的工作；4、思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力和 团队协作精神。

职能类别：
软件工程师
关键字：
互联网金融
投资
2017职位描述：

岗位职责：1、对业务逻辑进行合理抽象，高效满足业务需求；2、完成公司互联网产品后端模块的设计和开发；3、对现有系统在可用性，可运维，性能上进行持续优化。任职要求：1、计算机相关专业，重点本科以上学历；2、熟悉Web开发，有复杂业务逻辑的开发经验；3、熟悉常用数据结构和算法，代码功底扎实；4、两年以上服务器开发经验；5、熟悉MySQL，了解MongoDB；6、熟悉Linux环境，有线上项目经验。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

【职位描述】：1、后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）【任职资格】1、应届生优先，大专以上学历，计算机软件相关专业2、掌握任意一种Python web框架，熟悉中间件原理和常见的中间件；3、熟练掌握数据库技术，如oracle、hive等数据库；4、具有良好的团队合作意识，能承受一定的工作压力;5、善于沟通，善于钻研，能够主动学习，责任心强。6、对大数据行业有浓厚兴趣，有志于在大数据行业发展，后期可转大数据方向；【岗位优势】：在这里你能学习到专业的行业技术，专业大牛亲自带领项目，实时接触行业技术新发展，获得更快的成长速度。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
软件开发
大数据
实习生职位描述：

职位描述：1、有扎实的python基础，熟悉http原理;2、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他Python Web开发框架;3、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;4、熟悉LINUX/UNIX操作系统；5、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；6、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。

职能类别：
软件工程师
其他职位描述：

工作职责：1.负责BOSS系统开发；2.数据分析；任职资格：1.热爱编程；2. 逻辑思维清晰严谨；责任心强；肯钻研；积极主动。3.熟悉Python开发，至少了解Django、flask、tonado等其中一个框架，有odoo(openerp)开发经验的优先，有开源项目经验优先；4.了解js，css等基本web开发技术，拥有devops开发理念；5.熟悉Linux/Unix开发环境；6.了解Tomcat/nginx/apache或其他相关工具；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

A. Responsibility1、开发并维护基于python的自动化测试工具；2、调试诊断针对安卓系统的测试中发现的重大问题；3、支持必要的自动化测试任务。B. Qualification 1、本科及以上学历，2年以上安卓开发或测试工作经验；2、深入理解Linux/Android系统架构，熟悉引导装载程序、linux内核,Android操作系统；3、熟练使用python/shell开发，有开发经验优先；4、具备有良好的团队合作精神和沟通能力，强烈的责任感，有学习新知的意愿与能力。C. Others工作地：上海-闵行联系邮箱:PTA_SH@pactera.com
职能类别：
软件工程师职位描述：

熟悉python语言，具有处理数据的相关工作经验；熟悉ORM数据库模型和sql语言；有过利用python flask等框架编写过网站的优先，使用python的django框架从事过网站开发工作；有良好的沟通能力和团队合作精神，独立工作能力和责任心强。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python工程师职位描述：

Key skill: Python, JavaScript, English?We are seeking Junior Web Developers to join our innovative and growing technology team at Akuna.?In this role you will work alongside our trading and software teams to design and build real-time data visualization tools to directly aid traders in assessing risk and managing other components in our system.  The Web Development team creates and maintains a suite of web applications.?All of these web applications are based on Tornado, the asynchronous web framework for Python.?We use websockets to create live-updating displays built with React to ensure traders have access to the most up-to-date information as quickly as possible.?We also work with other teams at Akuna Capital to design infrastructure and tools that help monitor the health of our systems.What you’ll do as a Junior Web Developer:?Junior Developers at Akuna have the opportunity to use cutting-edge technology while working on high performance/low latency systems.?We offer a team-based approach to trading and software engineering, believing that productive integration of the two groups is vital for success in this industry.?Whether you are interested in trading infrastructure, algorithms, models, exchange gateways, performance engineering or front-end user interfaces, Akuna could be the place for you!What would make you a top-notch candidate??Pursuing a BS/MS/ PhD in Computer Science, Engineering, Math, Physics or related field?Experience with Python and JavaScript?Strong analytic and problem-solving skills?Good English communication skill?Create an easily understood and testable codebase that can change as quickly as market conditions require?Passion for innovation and building systems from the ground up?Ability to adapt to an ever-changing environment?Major GPA of 3.0 or above?Available to start April or July 2017

职能类别：
Web前端开发职位描述：

职位描述：1、用Python开发Odoo (OpenERP)客制化新模块；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商、财务软件等等；3、使用Odoo作为工具来开发管理系统；4、安装，维护和监控Odoo服务器，基于监控数据进行代码优化；5、负责设计文档的编写。岗位要求：1、有丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3开发经验优先；6、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；7、有一定的英语水平者优先考虑；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位要求1、负责通过Restful API从广告渠道获取数据2、对获取的原始数据解析处理, 按一定格式存入DB3、完成上级分配的相关任务任职要求1、熟悉RESTful框架风格，有过使用RESTful API的经验2、有用过基本web 架构Tornado和Django的开发经验2、有过操作JSON和XML数据文件的经验3、有过使用GIT代码版本管理工具的经验4、熟悉linux编程开发环境，熟练掌握shell scripts，apathce2，shell command5、掌握python单元测试，会使用pytest、unittest等框架工具6、掌握MySQL数据库的基本操作7、有很强的口头和书面的沟通技巧

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：

职位描述1、负责猎芯网开发爬虫功能；2、负责页面的抓取采集，处理网络数据抓取规划、汇总，具备搭建数据采集平台，建立爬虫系统，对数据的抓取、解析、调度、存储、维护等开发工作；3、猎芯网和猎芯企业办公系统数据清洗，整合工作；4、负责采集系统的长期优化工作。职位要求1、本科及以上学历，3年及以上python开发经验；2、熟悉python主流开发框架，同时熟悉php者优先考虑；3、熟悉和了解Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ的使用；4、熟悉页面采集原理。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
python工程师
爬虫职位描述：

任职要求：1.精通python／java编码，并能熟练使用python。2.具有3年以上大型系统编码经验（Linux），熟悉常用设计模式。3.熟悉大数据处理业务。4.熟悉mysql/mangoDB等常用数据库，并了解分布式数据库与分布式文件系统。5.具有扎实过硬的后台开发能力。6.熟悉hadoop平台。7.本科及以上学历（将对学历进行查证）福利：1.为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）2.员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）3.可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排4.同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

职能类别：
软件工程师职位描述：

任职要求：1.精通python／java编码，并能熟练使用python。2.具有3年以上大型系统编码经验（Linux），熟悉常用设计模式。3.熟悉大数据处理业务。4.熟悉mysql/mangoDB等常用数据库，并了解分布式数据库与分布式文件系统。5.具有扎实过硬的后台开发能力。6.熟悉hadoop平台。7.本科及以上学历（学历将会进行学历查证 ）福利：1.为员工提供完善的福利（六险一金、节日礼物、员工年假、优秀员工奖励（旅游、现金、金币等）2.员工生日会、户外拓展、活动经费、年度体检、欢乐下午茶、公司/部门活动、足球、羽毛球活动等）3.可根据员工具体情况实行工作时间弹性制安排4.同时提供多样化的基础技能培训和专业拓展培训，通过系统的企业培训制度助力每位员工的个人成长与职业发展

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：

岗位职责：1、承担后端设计、研发工作；2、海量数据接收、处理、传输架构设计搭建、性能优化。岗位要求：1、2年以上后台开发经验，熟练运用Python编程语言；2、熟悉 Python、Pandas，了解 Django、Flask、Tornado 中至少一个；3、熟悉 Hadoop、Spark、Storm等大数据技术4、精通 MySQL、MongoDB、Redis 或其他数据库中至少一个；5、熟悉 TCP/IP,、HTTP等常用协议；6、了解如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery等前端基本知识；7、熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先；8、学习能力强，代码习惯良好。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python
python开发工程师
python运维职位描述：

加入传智播客，享受更多员工福利！五险一金、补充医疗险、意外险、交通补助、餐补、员工体检、员工旅游、生日福利、节日福利、多项体育健身活动、传智父母节等等。岗位职责：1、负责Python相关项目的开发；2、能够为学员进行清晰的知识讲解；3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路；4、指导学员就业知识，解决学员面试问题；5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。  任职要求：1、熟练使用Python语言及常用模块，熟悉Python高级语法；2、熟悉使用Django，Tornado框架，了解web项目的基本开发与使用Nginx布署；3、熟悉MySQL，MongoDB等数据库，了解Redis，Memcached等内存储存系统；4、熟悉Linux系统基本命令和操作，熟悉面向对象设计；5、熟悉socket网络编程，HTTP，TCP，UDP网络协议；6、熟悉HTML，CSS，Javascript等前端基本操作，熟悉Bootstrap框架；7、较强的沟通能力、亲和力；8、痴迷于技术，把控市场技术需求动态。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责1、负责开发维护车势科技旗下VRAUTO后端数据分析平台2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求3、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试5、产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题任职要求1、熟悉 python 语言，有3年以上后台开发经验2、熟悉 flask 框架及其的常见扩展组件3、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术4、熟悉SQL语句编程及优化，熟悉mysql、sqlserver，具有数据库开发和设计能力5、有全栈开发经验优先6、熟悉Linux操作系统及shell编程，精通Python语言开发（web方向），熟悉web开发框架（Django），熟悉BootStrap、HighChart；熟练使用HTML，CSS，JavaScript7、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验8、有敏捷的逻辑思维能力、文字表达能力、学习能力及业务理解能力

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.参与产品需求评审，制定测试计划、测试方案、测试用例及评审2.负责测试执行，反馈问题，并推动问题解决3.负责测试报告输出、项目风险评估，对测试结果负责4.负责对产品进行接口测试/自动化测试/性能测试/安全测试等工作任职要求：1.本科学历，软件工程、计算机相关专业，三年以上工作经验2.熟悉Python, Go, Java，JavaScript等一门编程语言（Python尤佳）3.熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法并在实际工作中应用4.熟悉测试环境搭建，具备使用LINUX/Uinix操作系统能力，具备一定Shell脚本编程5.熟悉oracle/mysql/sql server/等主流数据库，具备SQL脚本开发能力6.熟练使用主流的开源测试工具，如：Jmeter/Selenium/RobotFramework等7.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强。

职能类别：
软件测试
关键字：
Python
自动化
Selenium职位描述：

职位描述：1、参与网站项目的计划、分析设计、组织开发、测试及维护；2、参与公司项目Python代码编写；3、负责公司项目的Python部分的开发、维护及BUG的修复工作，以及解决各种相关问题；4、与项目其他相关人员沟通配合，善于编写技术文档。任职要求：1、有Python开发工作经验；2、具有良好的学习能力、沟通能力，承受压力能力，独立分析及解决问题的能力；3、有较强的责任心及团队精神，工作认真。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python
数据抓取
应届职位描述：

职位描述- 负责Python 后端开发；- 参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；- 负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；- 负责应用服务端的设计，开发，维护；- 参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表；- 负责应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；职位要求：- 熟练操作Python，熟悉Django等主流框架，能够进行快速开发；- 可操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；- 熟悉 MySql、MongoDB、Redis 等数据库，有大数据相关开发经验者优先；- 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；

职能类别：
软件工程师
算法工程师
关键字：
python
大数据
支付职位描述：

工作职责：1.参与网络信息智能采集系统建设，负责网络爬虫架构设计，开发及维护 2.对目标网站进行爬取分析，找到最优化的爬取策略。3.解决封账号、封IP采集难点攻克。4.共同维护代码质量，按时编写代码文档。5.有分布式系统架构经验者优先职位要求：1.熟悉任意一门语言的爬虫模块。2.熟悉mongodb、redis数据库。3.熟悉Linux系统4.对算法设计和数据结构有一定的理解。5.简历中包含实际爬虫项目6.意向往爬虫方面发展

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位描述：1根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展；4完成第三方数据服务的集成和开发。 岗位要求：1计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；4有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；5善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。

职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员
关键字：
大数据
python职位描述：

岗位职责：1、负责软件学院的python课程的讲授及实训课程讲授；2、依据市场需求，对相关课程的课件，实验进行修改完善；3、制定实训课程计划，各类软件实训方案；4、参与新课程的开发等教研活动。岗位要求：1、3年以上互联网大中型软件项目核心业务代码开发经验；2、Python，NoSQL/SQL数据库，任务调度框架，Python-based服务器框架；3、熟悉阿里云／AWS计算、存储和网络产品，具有云产品开发经验；4、大规模数据传输，存储(>10TB)，高性能计算，分布式系统开发经验；5、熟悉掌握Docker技术；6、了解DevOps和微服务架构者优先；7、有参与开发基因数据分析系统或者相关PaaS平台经验者优先；8、具有优秀的沟通能力和团队协调能力。

职能类别：
培训讲师职位描述：

1.  设计和开发云管理平台的核心模块；2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；职位要求：1.  2-5年大型python项目开发经验2.  熟悉前后端交互，至少了解一种web开发框架3.  熟悉一门脚本语言， shell或powershell；4.  具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识5.  了解至少一种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；6.  了解RDBMS，NoSQL。熟悉MongoDB优先；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

我们公司主要从事教育机器人的研发和销售，公司位于深圳。将于今年下半年开始在www.SolbitRobot.com销售我们的机器人，目标客户是内地家庭用户。我们的机器人将帮助儿童学习STEAM——Science科、Technology技术、Engineering 工程学、Arts艺术（创意艺术/音乐/语言--中文及英语）以及数学。招聘职位：Python开发要求掌握：PythonSQL其他脚本语言MySQL 数据库经验掌握OO语言、具备5年经验者尤佳。如果你具备相关领域的工作经验，并且对这个难得的工作机会感兴趣，请联系朱小姐: JudyZhu@7SensesLabs.com微信： judypos

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
SQL
MySQL数据库
OO语言
脚本语言
3年工作经验职位描述：

任职资格:1.熟悉Python语言，熟悉Python Web开发，有Django框架开发经验；2.掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；3.熟悉Linux操作系统，掌握常用Shell脚本命令；4.态度端正，踏实肯干，富有责任心；5.良好的编码风格及测试习惯。具有以下经验者优先：1.具PHP语言开发经验者优先；2.熟悉TCP/IP协议，有SDN相关技术工作经验者优先；3.熟悉云计算平台，有Openstack平台部署和Libvirt开发经验者优先。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.1-3年python的开发经验。2.掌握Python多线程/进程编程技术。3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。8.完整的项目开发经验。加分项：1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用。3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python开发职位描述：

岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。 岗位要求：1、 本科及以上学历2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验；4、 熟悉Django开发框架；5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。

职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师职位描述：

公司环境舒适、氛围轻松、制度个性；我们实行弹性的上下班制度，提供免费工作餐，年底除双薪外另视项目情况激励；公司重视员工职业技能发展，具有灵活的晋升制度；公司技术稳固力量扎实，新员工能快速地在实践中学习提高；公司交通十分便捷，离地铁十号线行走六分钟；公司免费提供茶点饮料水果。【职责描述】参与公司产品需求分析、设计和开发；对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见。【职位要求】1、计算机相关专业，3年以上工作经验。2、熟练应用Python，熟悉JavaScript。3、熟悉Odoo。4、熟悉Html、XML、JSP ，熟悉SSH架构。5、熟悉MySql , 了解PostgreSQL

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Python职位描述：

职位描述要求：1. 掌握Python2.7相关开发技能，具备一年以上相关开发经验2. 熟悉SQLAlchemy，Flask优先，具备Restful相关经验优先3. 熟悉RobotFramework，Ansible优先4. 熟悉AngularJS，Bootstrap优先5. 熟悉MySQL优先6. 熟悉InfluxDB，ElasticSearch优先7. 熟悉云计算，大数据相关业务优先8. 熟悉网管运维监控相关业务优先工作内容：1.       云计算，大数据，自动化相关业务系统开发2.       开发，测试，运维

职能类别：
软件工程师
关键字：
python职位描述：

岗位职责： 1.负责公司现有游戏监控管理和版本维护。 2.负责项目运营的技术支持工作。 3.负责日常运维相关脚本编写（Python为主, Shell/PHP/Java为辅） 4.负责运维工具的设计和相关业务功能开发。 任职资格: 1.熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置管理及基本故障排查； 2.熟悉Linux操作系统，能阅读和编写简单Shell脚本。 3.熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块。 4.至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等。 5.工作态度积极，乐意承担新技术调研任务。6.具备自学能力，英文阅读能力和良好工作习惯；7.沟通协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先。

职能类别：
软件工程师
关键字：
运维开发
python职位描述：

你的工作：1.负责ARPG手游服务器端架构设计、模块划分和人员分工；2.协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；3.对服务器端软件质量负全责；4.负责开发规范，并进行核心编码；我们需要你具有：1.5年以上研发经验，3年以上游戏研发经验，2年以上后端主程项目经验；2.精通C／C++，python；3.熟悉Mysql开源数据库；4.熟悉Memcached、Redis等开源内存数据库；5.熟悉linux操作系统，熟悉shell编程；6.熟悉SVN、GIT等版本管理系统；7.熟悉KBEngine 开源服务器端引擎优先；8.熟悉游戏开发流程，有ARPG手游项目经验优先；9.了解Unity3D 客户端开发优先；10.能承受高强度工作压力，有敬业精神；11.思维敏捷、活跃，有良好、严谨、深入的逻辑思维；12.有团队合作精神和较强的文档编写和管理能力；员工福利：1、工作时间每周上班时间09：30-18:30，公司采用弹性上班时间，迟到30分钟内不计迟到，须延迟30分钟下班，每天上班7.5小时；2、员工假期：公司提供：年休假（5-15天）、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期；3、福利待遇：（1）五险一金：公司员工享有国家所规定的养老、医疗、失业、生育、工伤五类社会保险以及住房公积金；（2）月末团建：公司鼓励员工在工作之余享受生活，劳逸结合，为每个团队提供团建活动经费；（3）节假日慰问：端午节、中秋节、春节等传统节日，公司为每位员工准备相应的礼品；（4）免费旅游：为了帮助员工工作之余放松心情，鼓励大家劳逸结合，公司每年提供团队旅游经费，部门自由组织；（5）年底双薪，0-5个月的年终奖,并且对骨干员工发放公司期权作为奖励；（6）丰富的下午茶以及温馨的生日会。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
关键字：
C++服务端
python
后端
服务端研发
手游研发职位描述：
岗位职责：1.在架构师提供的技术解决方案基础上，构建业务后台逻辑和开发；2.参与数据库的设计，共同定义数据模型及操作方法；3.根据开发计划，负责业务平台的详细设计、开发和单元测试工作，并撰写对应文档；4.参与数据抓取平台的架构设计、开发和维护。 任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有2年以上基于python的实际项目开发经验；2熟悉Python语言及多任务并发设计，能独立完成功能开发调试并提供对应单元测试脚本；3了解WEB和B/S架构服务的相关技术，并能与Web管理模块共同开发调试；4.了解Linux的使用及常用的包资源管理；5.有较好的团队合作意识，乐于学习新知识。
职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位描述：1、负责运维自动化平台、CMDB等设计和开发工作，参与运维体系建设；2、负责OpenStack私有云的构建及相关支持；3、负责监控及报警系统的开发及维护；4、负责DNSPOD、微信网关等接口的开发及维护工作。任职要求1、熟悉web平台的部署流程、用户管理、权限划分和平台应用管理；2、熟悉Python语言及标准库；3、熟悉常见的web框架tornado、flask；4、了解基本的html、js；5、熟悉RestfulAPI设计规范；6、熟悉linux开发环境，自动化化运维工具，至少2年以上的python开发经验；7、具有团队合作能力、沟通能力、计划与执行能力和爱岗敬业精神。
职能类别：
软件工程师职位描述：

2年以上Python服务器端开发经验；具备良好的编码习惯；精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；精通Python服务端编程，精通Twisted等Web框架；具有扎实的技术功底，熟悉主流技术架构；熟悉REST架构和HTTP协议，熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程和多线程；精通Celery等任务队列框架以及消息队列；具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；熟练使用Linux、及MySQL数据库，有独立搭建大型系统的能力；经验要求：逻辑思维能力强，具有团队意识；有开放平台开发经验者优先；有开源社区经验者优先考虑；

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：

一、岗位职责：1、负责物联网服务端/数据挖掘项目部署及维护工作；2、负责服务端核心代码的开发工作；3、配合测试部门进行测试；4、可担任开发组长责任。二、招聘要求：1、本科以上学历，3年以上python经验，熟悉Django, celery，thrift，MQ；2、一年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的拓展性与解耦有清晰认识；3、熟悉mysql 数据库的语法和性能调优，熟悉redis 等常用NoSql数据库；4、熟悉Linux开发环境，掌握Linux常用命令；5、熟悉 C/C++ ，有SOCKET编程经验者优先；6、熟悉Hadoop, spark等优先。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
Linux
C/C++
SOCKET编程
Hadoop,
spark职位描述：

职位描述：从事前沿的自然语言处理与数据挖掘。岗位要求：1. 喜欢编程，热爱学习，有专研精神；2. 有1年或以上Python使用经验；3. 有自然语言处理经验，会使用NLTK等NLP包；4. 能熟练阅读相关英文技术资料；5. 熟悉数据结构与面向对象编程。需计算机相关专业毕业。 有项目经验的优秀应届毕业生也欢迎。薪酬福利：工资构成： 基本工资+绩效奖金，依据个人能力及工作经验，我们提供同行业较具竞争力的工资水平。员工保障计划： 我们为员工提供完善的保障计划，包括国家规定的5险1金，商业险等。员工带薪休假计划：为每位员工提供法律规定的公休假日、法定节假日及婚假、产假等假期。文化活动：　 公司定期进行体育活动或精神娱乐文化活动。其它：各种过节费（含生日），项目奖，年终奖，等等。工作时间每天7小时，每周35小时：周一至周五：上午9:00—12：00 下午2：00—18：00中午休息公司提供午休床；公司不鼓励加班。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
NLTK
NLP
周末双休
带薪年假
全勤奖
出差补贴
节日福利职位描述：

一、岗位职责：1、负责核心爬虫系统开发、架构设计、数据库设计；2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，搭建高性能的技术架构；3、优化爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、根据公司业务进行数据挖掘分析，为公司业务提供决策支持。二、岗位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、1年以上爬虫开发相关经验，精通C++或Java或C#网络高级编程者优先；3、熟悉抓取原理及技术，能熟练使用htmlparser/jsoup/xpath/正则表达式等进行文本抽取；4、熟悉多线程、多进程、网络通信、代理池相关知识。三、薪酬福利：1、待遇从优：高底薪+绩效+提成；如能力优异的，薪资可面议；2、公司为员工购买社会保险（六险）及住房公积金；3、公司提供优良的平台和和晋升发展空间，资深业内人士传帮带；4、享受法定节假日，特殊日期贺礼及慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；5、年度旅游；不定期文娱活动（聚餐、K歌、烧烤、登山及其他项目）；6、工作时间：朝九晚六/7.5小时，大小周工作制；工作满一年享受带薪年假五天；7、团队成员年轻化，采用扁平化管理，工作氛围融洽；8、期望双休/工作轻松的请慎投，这是一个辛苦且高收入的岗位...我们认为态度与能力缺一不可。

职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员
关键字：
Python
爬虫
大数据
数据抓取职位描述：

1. 1年游戏服务器端开发经验，熟练python者优先2. 熟悉twisted , gevent, tornado, flask 框架优先3. 了解常用数据结构和算法4. 熟练mysql及SQL相关5. 熟练memcached , redis 缓存6. 良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感，有测试重构代码的习惯7. 有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力8. 有棋牌游戏开发经验的优先9. 了解多种棋牌玩法的优先

职能类别：
高级软件工程师职位描述：
 岗位职责：   1.  负责公司python项目的后台维护和开发；   2.  负责公司python项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，保障代码的安全；   3.  负责python程序和MySQL数据库等产品技术的开发、设计、测试。     岗位要求：   1.  计算机相关专业，大专及以上学历，3-5年网站开发经验；   2.  熟练掌握python编程，掌握python面向对象编程思想和方法；   3.  熟练掌握MySQL、熟悉Html和JavaScript（jQuery）；   4.  熟悉Linux（目前公司用的是Linux平台，需要精通），能够独立部署python项目；   5.  有过大型网站WEB页面和脚本以及WEB服务器性能优化工作者优先；   6.  为人诚实正直，做事认真负责，具有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神；   7.  有创业热情，较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；能独立开展各项工作，并承受工作压力；思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力。 
职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：

职业目标： 开发工程师->软件开发经理->技术总监->CTO工作职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担web后端的技术工作，开发和维护公平价网站，主要编程语言是python职位要求：1、有扎实的编程功底，热爱编程，精通至少一门开发语言，愿意深入学习Python；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySql/MongoDB者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1.根据产品需求和技术演进，进行产品架构和模块的设计与开发工作2.对已有产品功能模块进行升级、维护3.按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责4.大规模用户数据挖掘开发与研究5.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写6.负责编写项目相关用户手册、安装手册、培训文档，完成用户培训工作7.负责参与项目现场BUG修改、功能维护等工作8.完成部门经理交给的其他任务任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验2.精通Python语言，熟练使用Flask、sqlAlchemy等框架，熟悉该语言日常开发所涉及的开源项目；3.熟悉Restful API设计框架，熟悉在Linux平台下开发工作4.掌握基本的html/css/javascript等网页编程技术5.熟练使用关系型数据库，如oracle、mysql、PostgreSQL，了解NoSql相关知识6.熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力7.熟悉Openstack、K8S等主流云计算框架开发优先8.熟悉数据库日常运维管理经验（Oracle、Postgres等）优先9.熟悉Ansible等自动化运维框架，具有自动化运维开发经验优先10.具备较强逻辑思维能力；11.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；12.较强的自学能力，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受一定的工作压力。工作地点：北京市海淀区交大东路31号C座三层

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位描述：1协助开发网络爬虫，对互联网数据进行抓取；2负责爬虫系统的日常抓取和维护，提供日常数据；3尝试搜索爬虫高级技术的进一步调研。职位要求：1、一年以上python开发经验。专业不限、工作年限不限2、精通Scrapy，熟悉xpath及正则表达式，了解django,有分布式爬虫开发经验者优先。3、了解MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解linux操作系统。4、有Ajax数据抓取，登录爬取等相关抓取经验的优先考虑。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：负责爬虫系统、征信、学籍等系统以及公司大数据相关系统的建设。任职要求：精通python或java编码，并能熟练使用python。具有3年以上大型系统编码经验（Linux），熟悉常用设计模式。熟悉网页爬虫、大数据处理业务。熟悉mysql/mangoDB等常用数据库，并了解分布式数据库与分布式文件系统。具有扎实过硬的后台开发能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：1、负责公司CMS类系统前后端开发；2、参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职要求1、使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 tornado、django等；3、具备 HTML5、CSS3 开发技术，有响应式页面开发经验4、善于使用前段的基本调试工具，熟练手写代码，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；5、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6、 有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式；7、 熟悉Linux操作系统；8、 熟悉mysql 或其他任何一种关系型数据库管理系统；9、 熟悉redis 或其他任何一种缓存系统；10、 对新技术有强烈的探索精神，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python职位描述：

职位描述：1，参与需求评估，产品开发，制定开发计划；2，按研发计划完成，技术分析文档的产出。能独立编写完整的系统开发文档，接口文档，单元测试；3，独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作；4，总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5，协助质量，运营部门解决客户技术问题；岗位要求：1，熟练使用Mysql数据库等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉Redis等Nosql数据库更佳2，熟悉Python语言,熟悉Django/Tornado/Flask等其中一种框架, 并有1年以上web开发经验，3，熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先考虑；4，能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；5，热爱技术难点的攻关和新技术的应用；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

1.大专以上学历； 2.掌握Python 开发技能，一年以上Python开发工作经验，了解 Django、Tornado 等框架中的一种； 3.掌握Mysql 数据库设计、测试、优化、开发技能； 4.熟悉Python架构下的 Webservice，Socket编程技术； 5. 熟悉JSON/XML/JS, 数据库7.熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术优先

职能类别：
软件工程师
其他
关键字：
Python
MySQL
后台开发
web
django职位描述：

岗位要求：1） 计算机、电子工程、通信工程、数学相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2） 具备 Linux 系统下开发工作经验;3）具备Python服务器端开发经验；4） 掌握Python服务端编程，精通Makefile等5） 具备以下一种或者多种开发经验者优先：       存储相关行业从业背景岗位职责：承担分布式存储底层或模块开发工作。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Linux
Python
存储职位描述：

职位诱惑：平台好,空间大职位描述：职位描述：- 熟悉 Python 语言,熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架, 并有1年该框架的开发经验。  - 熟悉 RESTful 风格- 熟练使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件- 熟悉 Git，GitHub 开发流程- 有良好的编程思想、代码规范以及测试习惯- 具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力      - 热爱技术难点的攻关和新技术的应用 加分项： - 熟悉其他开发语言，e.g:Golang/Java/Scala/Node.js/Ruby/Lua...- 有高可用，高并发开发或者调优经验- 在生产上有使用过 Docker 以及其相关技术- 理解微服务架构(Microservices)概念并想付诸实践- 有搭建，部署，运维各种关键组件集群的经验(数据库，消息中间件，应用服务器，缓存，ELK, 分布式文件系统均可） 如有GitHub项目 / blog，请附上

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python
kafka
django职位描述：

技能要求：☉本科及以上学历☉1年以上Python商业软件产品开发经验，掌握Python/C/C++混合编程技术☉1年以上win32/WPF或MacOS应用开发经验☉熟练掌握面向对象程序设计，精通多线程、数据库、网络通信技术、文件系统☉团队协作精神,较强的沟通能力☉较强的文档组织和编写能力☉掌握敏捷开发相关工具使用☉英文读写能力☉合则约见

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位要求1、有编程功底，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；3、有Python开发经验，有JAVA/PHP开发经验更佳；4、对Web后端技术架构有基本的理解；5、有很好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力；6、有基础的Web前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript。7、有1-3年开发工作经验优先条件1、有GitHub帐号，向开源项目提交过patch，了解主流Web开发框架(包括Python和JS)；2、熟练使用Git和Pull Request流程；3、乐于交流，参加过QCon、PyCon、CPyUG以及OpenParty；4、对代码质量有洁癖，对自己编写的代码会做严格测试，习惯做Code Review；5、良好的自我管理者，会做时间管理和使用GTD软件；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：参与/负责Python Web Service的开发。岗位要求：1、3年以上实际Python项目开发实施工作经验；2、熟悉python Web开发框架如Flask，Django等；3、熟悉MySQL, redis，MongoDB，cassandra等数据库；4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6、全年日制本科以上学历，有cloudstack/Openstack前端开发经验者优先。加入我们，你将获得：★ 7小时工作制，周末双休，你能有充足的休息时间，工作生活得到平衡；★ 我们为你提供有竞争力的薪酬体系，包括基本工资、绩效考核工资、月度津贴、年功津贴、年终奖等，你的工作会有应有的回报；★ 我们为你购买全额的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，为你购买12%的住房公积金，还额外为你购买商业保险，使你无后顾之忧；★ 你可以尽情享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、病假、产假、哺乳假、计划生育假、丧假等；★ 担心吃饭问题？我们有午餐补贴；电话打太多？我们有通讯补贴；6到10月高温时节上班辛苦？我们有5个月的高温补贴；担心电脑辐射大有健康问题？我们有健康体检；★ 公司长期组织篮球、羽毛球活动，爱运动的你不可错过。

职能类别：
软件工程师职位描述：

【岗位职责】1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、参与云计算平台功能设计和方案讨论,完成项目中安排的专利编写等任务；3、配合运维 售前 售后同事解决客户相关的问题，给出解决方案；4、编写研发相关文档包括专利基础文档；5、配合研发经理完成公司研发相关工作；6、完成上级领导交办的临时性工作。【任职要求】1、本科以上学历，计算机软件相关专业；2、2年以上Python开发工作经验，虚拟化、云计算开发经验优先；3、精通python，熟悉常用模块、有独立完成复杂模块的设计与实现的经验；4、有独立基于Linux系统的开发经验，熟悉数据库、消息队列、分布式开发等；5、品行端正、工作态度积极、有责任心，具有良好的团队协作精神。【公司福利】1、六险一金：除国家规定的五险一金外，提供意外保险；2、月绩效奖金：每月从经营盈利中安排资金，发放绩效奖金；3、年终奖金：年底根据每人的效力情况，发放年终奖金；4、用餐补贴：提供用餐补贴；5、水果供应：每天发送新鲜水果给员工；6、足疗：为大家的身体健康，每月每人2次足疗服务；7、电影：为放松大家的心情，每月每人1次观看电影；8、生日礼物：生日当月赠送生日礼物；9、年度体检：定期员工体检，及家属体检优惠；10、年度旅游：组织员工外出聚会旅游，回归自然，放松心情；11、团队活动：各部门不定期组织员工聚会、旅游等活动；12、活动俱乐部：公司目前成立羽毛球俱乐部、游泳俱乐部、足球俱乐部等；13、悟商学习会：定期组织学习《道德经》，促进员工学习、思考。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

职位描述：1.负责odoo开发2.参与软件项目的需求分析，关注业务的逻辑与设计的合理性3.根据产品需求和产品设计, 编写功能测试设计和用例, 开发自动化测试用例脚本；任职资格：1、有丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3开发经验优先；6、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；公司将在四月底搬至徐汇区，公司地址在：徐汇区诚达创意园桂林路402号。

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
python开发
odoo开发职位描述：

【岗位职责】1、负责web开发的技术工作；2、负责公司产品的设计与开发；3、负责技术文档的编写。【任职资格】1、本科以上学历，至少1年以上Python开发经验；2、熟悉Python语言，对Web后端技术架构有基本的理解；3、有扎实的编程功底，热爱编程，熟悉互联网产品和服务的开发过程；4、有至少一门动态语言或脚本语言的开发经验（如golang，lua等）；5、有一定的Web前端技能，包括HTML/CSS/Javascript；熟悉常用的web框架；6、熟悉mysql及nosql（memcache/redis/mongodb）的操作技术；7、有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
python
爬虫职位描述：

岗位职责：负责预体育新闻热度分析，为专业新闻编辑提供深度方向岗位要求：熟悉python爬虫，优秀的高等数学基础杨浦区密云路半径20公里以内在校生优先数学，计算机科学类专业优先，极限运动感兴趣优先工资按天结算，简历邮箱hr@neurta.com

职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师职位描述：

岗位职责：1、参与游戏服务端功能设计与开发2、协助游戏服务更新维护3、协助优化服务端性能与稳定性任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历2、游戏服务端（后端）/客户端（前端）开发经验1年及以上，对python语言感兴趣，愿意深入学习3、至少精通一门脚本语言，如python、lua、JavaScript、PHP、Ruby等优先条件：1、熟识任意一种数据库优先，如mysql、oracle、mssql2、熟悉linux操作系统基本操作3、能承受项目压力，独立地完成工作，并具有良好的团队合作能力4、有完整的游戏项目开发经验

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
手机应用开发工程师职位描述：

主要从事中车集团相关项目的研发，人工智能，机器学习，面部识别相关1、 扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力；2、 熟练使用Python语言，熟悉该语言的常用类库，熟悉PyCharm的使用；3、 熟悉Web开发，至少熟练使用一种Web开发框架；4、 了解高可用性架构的设计和实现，了解高并发性能调优；5、 强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位描述我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进一步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做出牛的金融交易及咨询系统。技能要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。待遇方面：1、薪资体系 -- 工资+业界激进的奖金激励+股权激励2、额外福利 -- 妹子多，五险一金、团队活动、年假等等

职能类别：
软件工程师职位描述：

熟悉MVC架构，熟悉某个Python Web开发框架；熟悉HTML、CSS、Javascript、jQuery等前端技术；熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用；熟悉MySQL数据库熟悉JSON数据格式协议；了解分布式存储产品优先岗位要求： 1.精通Python语言，有2年左右的项目开发经验；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用；5、有Web开发经验优先。6. 熟悉MySQL、SQLServer、Redis或其他数据库中至少一个；7、熟悉XML、JSON、SOAP协议；8、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验9、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1. 使用 Python 开发和维护服务器端的功能2. 担任部分服务器部署运维工作任职要求：1. 有至少1年主流语言(C++/Java/.NET/Python)开发经验。2. 具备基本的linux系统运维能力。3. 无障碍阅读英文文档。4. 学习能力强，积极主动，有独立解决技术问题的能力。5. 对流行的服务端开源软件和产品有一定了解，如ES, Postgresql, Redis, Solr, Hadoop等。6. 对计算机网络/面向对象/设计模式/数据库原理有深刻理解；7. 有对支持高并发的后台开发经验更佳。

职能类别：
软件工程师职位描述：

主要职责：1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有1年以上相关开发经验；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。职位特色：多维晋升空间，惊喜假期，弹性工作，健康体检，吃货不能错过的下午茶，特色培训及文化沙龙等。福利待遇：年终奖，北京工作居住证，带薪年假，五险一金，弹性工作制，年度体检，团建活动，生日庆祝，下午茶，特色培训及文化沙龙等。详情请见公司主页：www.zk120.com联系方式公司名称：北京神黄科技股份有限公司投简历至邮箱：hr@zk120.com工作地址北京市东城区东四十条甲22号南新仓商务大厦A座605号

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
Django
HTTP
Ajax职位描述：

岗位职责：1、负责金融系统客户的售前及售后产品支持。2、负责系统的二次开发。任职要求：1、熟悉web前端技术，HTML、CSS、JavaScript2、扎实的Python基础，熟悉flask框架3、熟悉MySQL或PostGreSQL数据库4、了解SOAP及RESTful API接口5、了解F5负载均衡的优先

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：

岗位职责： 1、服务端接口开发及维护（JSON API）； 2、参与开发技术讨论，并负责功能模块的设计与开发；3、系统性能优化，安全加固，保证项目安全、稳定、快速运行。岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及本科以上学历，3年及以上Python开发经验； 2、精通Python语言，熟练掌握Python的开发框架(Tornado、Django等)； 3、具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT； 4、熟练掌握SQLite3、MySQL、MongoDB等数据库，并有相关开发经验；5、熟练使用Linux系统，熟悉TCP/IP，HTTP网络协议；6、具有规范化，标准化代码编写习惯和良好的技术文档习惯；7、具有较强的问题分析能力和学习能力，善于团队合作；

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、精通Python开发2、熟悉C++，Oracle/DB23、熟悉证券、量化投资业务优先4、计算机本科专业,4年以上工作经验

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

Contact Person: qing.ql.liu@oracle.com职位需求：1、计算机软件、计算机应用、信息管理等计算机相关专业本科以上学历。2、3年以上软件开发经验；有Python的开发经验；4、有需求分析经验及系统设计能力，主持过系统或重要功能模块的设计；了解UML，并能使用。5、能够熟练应用C++/C/Java中任一门语言进行软件开发，理解软件底层实现机制。6、能够应用流行的软件构建工具以及基础组件等相关的开源框架，如：jira、gradle、git，spring,zeromq等等。7. 熟悉使用Linux、windows操作系统，了解主流关系型数据库（Oracle、SQLServer、Mysql等）及非关系型数据库（Cassandra、hazelcast、redis、MemcacheDB）并能进行相关的开发。8、有核心技术平台开发经验，熟悉异步通信、事件驱动、多线程、内存调度等机制者优先。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
C++
Python
Linux
关系型数据库职位描述：

岗位职责：1.参与爬虫系统的架构设计与开发；2.具有实际爬虫开发.内容提取工作经验1年以上优先；3.参与设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；4.参与设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；职位要求：1.熟悉Linux/Unix平台开发，2年以上Python开发经验，熟悉html、css、js等，熟练lxml,pyquery等；2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3.熟悉Mysql，HBase，mongodb，Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4.有分布式抓取经验者优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.指定后台与前端相关通信接口2.实现后台相关资源管理与数据处理任职要求：1.精通python，熟悉django2.熟悉JSON/XML/JS, 数据库3.掌握GIT,Linux等开发工具4.掌握MVC方法，理解面向对象编程思想5.良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力6.掌握J2EE/C++ 等技术者优先

职能类别：
互联网软件开发工程师
网站维护工程师
关键字：
网站设计职位描述：

【工作内容】*本岗位为非全职岗位1、各种应用功能的后端代码开发2、分布式存储系统的后端开发3、后端系统的自动化运维和性能优化【职位要求】1、熟练Python语言，软件知识结构全面2、熟悉SQL 语言，有MySQL或者Postgresql的开发经验3、熟练Java语言，软件知识结构全面4、精通Linux操作系统和TCP/IP协议, Linux系统的忠实用户优先5、拥有NoSQL数据库，Hadoop等开发经验者优先6、了解分布式系统的原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先7、能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习8、拥有阅读、学习英文材料的能力, 经常关注开源社区项目并参与讨论, 贡献自己的能力者优先

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位描述：1根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展；4完成第三方数据服务的集成和开发。 岗位要求：1计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；4有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；5善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师
关键字：
大数据开发
python职位描述：

1、熟悉Python应用开发及常用框架，熟悉该语言日常开发所涉及的开源项目2、熟悉Restful API设计框架。熟悉在Linux平台下开发工作3、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力4、至少3年Python开发经验5、熟悉Openstack、Cloustack等主流云计算框架开发优先6、熟悉数据库日常运维管理经验(Oracle、Postgres等)优先7、熟悉Ansible等自动化运维框架，具有自动化运维开发经验优先
职能类别：
软件工程师职位描述：

1. 负责feat.com主站 PHP框架及代码迁移到Python版本的开发工作， 2. 与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现 web 的新功能及改进3. 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务4. 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代任职资格1.计算机及相关专业本科以上学历；2.英语四级或以上；3.有较好的Python编程基础，三年以上完整的Python/Django或者其他python web框架开发经验4.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法5.至少掌握一门 web 编程语言，如 PHP、Angularjs、Reactjs 等6.熟练WEB前端系列技术，并有独立完成有关项目的经验7.熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等8.掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则9.良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感10.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力工作地点：广州 海珠区 昌岗中路 金盛大厦简历请发送至 hr@realpore.com公司购买社保

职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师职位描述：

岗位职责： 1、项目实施技术支撑；2、多媒体数据处理工具开发；3、多媒体数据处理平台开发。任职要求：1、软件工程、计算机科学等相关专业；2、精通 Python开发，有过Python的完整项目经验；3、熟悉常用的数据结构、算法；4、熟悉 HTML,JavaScript；5、熟练使用MySQL，Mongodb等数据库；6、有C/C++编程经验者优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：

1. 基于edX开源项目，使用Python语言，Django框架开发功能；2. 在线教育网站开发和维护；3. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4. 积极参与工作相关技术的研究。 任职资格：1. 大专以上学历，2年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2. 精通LNMP（Python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jQuery、Smarty,Memcached,Redis、CSS等技术；5. 具有Linux/Unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、开发云存储应用程序（OSD等）、用户界面2、开发Java/Python服务器程序3、维护现有软件4、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：* 3年以上Java（Python）开发相关工作经验。* 熟悉Python者优先。* 了解JavaScript，HTML，CSS。* 熟悉关系数据库、面向对象编程。* 了解OpenStack Swift、Hadoop者优先。* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。* 有中间件开发经验者优先。* 良好代码规范、适当的注释。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python,
Linux职位描述：

【Python开发工程师】     月薪：10000-20000 职位描述：1、参与电商网站、ERP系统后端开发工作；2、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；3、进行程序性能的分析和优化工作。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，专业功底扎实；2、2年以上软件开发经验，有大型网站/电商网站/ERP开发项目经验者优先；3、精通Python语言和PostgreSQL数据库，熟练运用html5, Xhtml, CSS, Ajax, XML;4、掌握OpenERP相关技术，理解各MVC,ORM等框架；5、精通Linux或Mac, Git者优先；6、具备良好的编码规范，良好的沟通表达能力和逻辑能力。

职能类别：
ERP技术开发
互联网软件开发工程师
关键字：
上海
浦东
Python
开发
工程师
互联网
php
后端
软件
算法职位描述：

工作内容：区块链是分布式数据存储、点对点传输、共识机制、加密算法等计算机技术的新型应用模式。所谓共识机制是区块链系统中实现不同节点之间建立信任、获取权益的数学算法。区块链技术可以应用于银行、证券、审计、数字货币、能源、互联网金融、政府公开信息、电子证据、数据安全等领域。1、开发基于区块链的应用产品，包括：存在性证明、预测市场、智能合约等2、研究区块链的，运行机制和底层实现等3、研究区块链引入共识数据的机制（Oracles, 预言机）我们希望找的人：●  具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力带动团队研发效率的提升●  无法忍受机械式的重复工作，会追求开发效率的极致●  学习了令人兴奋的新技术后总是会迫不及待并设法导入工作中●  具备以下特长会更具竞争力：1、对区块链领域新技术有强烈兴趣，具备较强学习能力。2、对算法、数据储存、网络协议有浓厚兴趣，良好的学习能力和强烈的好奇心基本要求：●  计算机相关专业，熟悉多种数据结构及算法●  1年以上 Web后端开发经验，熟悉Python语言●  关注软件领域前沿技术，对开源技术框架研究怀有浓厚兴趣●  对比特币、数字货币、和区块链行业有兴趣加分项目：● 掌握 Django 开发框架，具备独立完成项目开发的能力● 熟悉 Nodejs 平台的 Web应用开发● 熟悉 Linux 开发环境，擅长加密算法与协议设计● 熟悉 Ethereum, Bitcoin, IPFS, 或其他区块链相关技术● 良好的英语文献阅读和语言能力

职能类别：
软件工程师
关键字：
区块链
数据结构
算法
Linux职位描述：

1.负责智能搜索，以及大数据相关的数据处理；2.负责爬虫模块的编写以及优化；3.负责数据处理相关接口以及服务的开发；4.有C及C++相关经验优先考虑；5.熟悉Python web开发、Scrapy爬虫框架、Tornado框架、Mongodb的使用、HTTP协议，了解Socket编程，有开源项目经验优先考虑；6.熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；；7.了解Tomcat/nginx/apache相关工具；8. 逻辑思维清晰严谨；责任心强；肯钻研；积极主动。9.了解Html、JS、CSS开发以及HTTP、Cookie、JSON等Web协议和标准；10.熟悉Javascript，Html、Css等Web前端开发的优先考虑；11.熟悉Memcache/Redis有Mariadb数据库并有相关关系数据库设计经验；12.熟悉Nginx配置使用的优先考虑；

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

岗位描述：1、负责自动化运维平台开发工作，提高运维平台效率，规范相关操作流程;2、负责相关运维工具或脚本开发;3、对Linux系统下相关应用进行监控工具的开发;4、积累并规范化系统运维开发的***实践并文档化。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上python开发经验;2、精通Python，熟悉Bash，熟悉Python相关框架;3、精通Shell脚本语言，熟悉Linux系统;4、有系统运维开发或hadoop运维经验者优先考虑

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
python开发
hadoop平台
运维平台开发职位描述：

岗位职责：1、 从事广告系统后台的设计开发和维护工作；2、 优化广告后台的架构和性能，构建高并发、低延迟、高容错的检索排序系统；3、 优化广告后台检索排序算法，提升产品相关性、用户体验、变现能力。任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历2、有2年以上面向对象（Python，C++，Java）编程经验，熟悉shell/python，有良好的编程习惯；3、对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有多年系统分析和设计的实践经验；4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；5、具有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力；优先项：1、熟悉计算广告理论，有广告竞价理论/推荐算法的研究和项目经验者优；2、有大数据开发经验，熟悉hadoop/spark平台开发经验者优先；3、拥有数据挖掘、机器学习、自然语言处理理论背景和研究经验者优先；核心要求：精通面向对象语言，互联网行业，之前从事后台开发优选条件：广告系统的开发，搜索引擎

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

职位描述：技能：1.熟悉Python语法和特性；2.熟悉MySQL、MongoDB、HBase其中之一；3.熟悉Django框架者优先；4.有Javascript和jQuery开发经验者优先；5.有Matlab、R语言、Lisp开发经验者能获得额外的待遇。职能：1.负责用户中心的开发和维护；2.协助设计架构及相关文档；3.负责运行环境的运维工具的开发；4.根据兴趣和能力酌量参与数据挖掘及自然语言处理的工作。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
Django
MySQL
SQL
Hadoop
HBase
MongoDB
Javascript
jQuery
数据挖掘职位描述：

基本素质要求：1、大学本科计算机专业毕业；2、对计算机程序开发有强烈兴趣；3、学习能力强，有钻研精神，有责任心，有较强的团队合作精神；4、具有良好的沟通能力，表达能力，逻辑思维清晰；5、具有良好的英语阅读能力（英语四级以上） ；6、参加过Python开发两年以上工作经验。核心技能要求：1、精通Python、Django等相关技术；2、熟练H5开发语言，对有微信开发的经验；3、良好的文档编写能力和语言表达能力。主要工作职责：负责公司软件系统的快速开发，负责开发与微信应用的对接。

职能类别：
软件工程师职位描述：

技术要求： 1. 熟练掌握python，shell，加分项：会django或者其他web框架 2. 熟悉linux基本操作，会SQL 任职要求： 1、2年以上Python 编程经验，熟悉 Django 框架 ； 2、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力; 3、良好的沟通能力和团队协作精神 4、在开发中会使用git版本管理工具

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
python软件职位描述：

岗位职责：1、参与或负责公司OpenERP产品需求分析、设计和开发。；2、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；3、参与或负责团队成员技术培训及指导；岗位要求：1、二年以上Python开发经验2、熟悉OpenERP，两个以上成功的OE项目案例；3、熟练使用mysql常见数据库，熟练使用SQL语言；4、能够自主思考、主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；5、热爱技术难点的攻关和新技术的应用6、熟悉linux系统，拥有linux下开发经验的优先考虑7、熟悉HTML5，XML，CSS3，DIV，JavaScript， JQuery 等前端主流技术优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师
ERP技术开发职位描述：

任职资质：3年以上实际开发经验，包含至少2年python开发经验和1年使用django框架实际项目经验涉及技术：Postgres数据库 django集成业务：百度地图实际能力：基于Django模型的关系数据库设计开发以及维护能力额外加分：vim or emacs、github项目、linux熟练度公司简介近脉科技成立于2016年3月 伯符投资是近脈母公司办公室座落深圳市南山区我们主要从事软件研发相关业务近脉团队 主要负责产品为一款全新的社交平台融入地图 社交 购物 三大功能.希望有兴趣的菁英赶紧加入我们吧!既然你来到近脉，那本官有个福利要跟你谈谈：展：学习才能进步，近脉认为很重要。不定期人才培训，能在专业领域上带你飞，让你跟着近脉一起成长。保：五险一金的社会保障，还有专职培训的职位保障。立足社会也绰绰有余的双保障。食：民以食为天，近脉想要照顾到每一位吃货的味蕾，下午茶、不定时聚餐肯定跑不掉了，你不想长点肉都难。人：涉猎各个职位的男神女神同在。才值高、颜值更高，随时随地为自己代言。每天上班都是美美哒心情。奖：对你的肯定，近脉只能用晋升和年终来表现。时不时，你还会收到意料之外的小礼物。假：周六周日有约会？休息！国家法定节假日也要常回家看看。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python
django
web职位描述：

技能要求：1.计算机或相关专业毕业，大专或以上学历；2.2年以上Web后端开发工作经验；3.熟悉Python web框架 Django / Tornado / Flask 中的一种； 4.具有移动app服务端功能模块开发经验；5.熟悉Linux操作系统相关配置与使用的优先；6.熟练掌握OFFICE各项办公软件。素质要求：1.有大型网站、APP后端开发案例，有创新能力，表达能力强；2.工作主动热情，学习能力强，注重细节，善于与他人合作；3.良好的沟通能力和团队意识，负责的工作态度；4.良好的创意思维和理解能力，能及时把握用户需求。工作职责：1.负责平台服务端程序开发、数据库结构设计和搭建；后台管理系统设计等工作；2.根据需求和设计文档，积极参与功能模块，接口标准的指定，并且按照开发计划表进行移动端网页的开发；3.与产品测试及需求工程师密切沟通，保证软件产品质量和开发进度；4.编写易读、易维护、高质量、高效率的代码，书写详细的开发注释、文档；5.负责制定技术实现方案、服务接口开发等工作；6.负责完成公司交办的其他工作。

职能类别：
其他
关键字：
后端开发
python
web职位描述：

岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、计算机、统计、数学等相关理工专业；2、 精通Python，有1年以上开发经验，尤其有文本分析能力者优先考虑；3、 自身如果对机器学习有过相关工作经验或自学的，面试时可带作品；4、熟悉MySQL/Oracle主流数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师职位描述：

职位职责：1、负责搭建爬虫架构，开发网页数据的自动化爬取脚本程序及自动化解析脚本程序；2、参与大数据产品的数据库开发与产品开发；3、负责清洗、分类、解析的互联网数据等相关工作。任职要求：1、大专以上学历；2、 精通Python，有用Python进行Web系统开发经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟悉mysql/mangoDB等常用数据库，熟悉网页爬虫、大数据处理业务，；3、 具有扎实的编程基础、较强的解决问题的能力。核心工作内容：Python进行数据爬取和分析。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python
数据
爬虫职位描述：

工作职责：岗位职责：1、及时的分析系统各方面日志，并撰写分析报告反馈；系统各方面存在的问题，提出应该增强的措施；2、保证系统达到要求的线上标准，并实时关注，保证线上稳定；3、游戏服务器与客户端的维护、更新和升级，做好数据库冗灾准备；4、系统各层面监控、统计的覆盖度，软件、硬件、运行状态，并能实时了解应用的运转情况；5、对服务器的网络环境进行评估，实时撑握网络状况、网络排故。职位要求：1.大专以上学历，计算机、软件工程类专业优先；2.1年及以上开发工作经验，熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯3.熟练掌握 python、php 等任一种语言；4.有python 项目开发或开源项目维护者优先；5.熟练掌握 linux 操作系统的管理及调优，熟悉 LNMP 配置使用，对 shell 有一定的了解； 6.对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据情况制定相应安全措施；7.有高度的责任心、较强的沟通能力和良好的团队合作精神，善于思考问题，并提出自己的解决思路；8.有较强的学习能力，热爱系统运维工作，有高度的责任心，能承受较大的工作压力。

职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：

岗位职责：1、充分理解项目需求，参与设计项目开发设计方案；2、负责所负责模块的开发工作，软件代码编写工作；任职要求：1、熟悉掌握Python编程语言；2、了解两个主流python框架，django和twisted；3、有良好的编程习惯，包括命名规范、代码冗余率低等等；4、善于沟通，有良好的团队意识，乐于学习新知识以及新技能；工作时间：大小休。工作地点：近梅林关

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python
django
大数据
软件开发
带薪年假
年终双薪
全勤奖
立即上岗职位描述：

工作职责：1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理）；2.系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3.机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；4.负责大数据高性能分布式处理系统的开发5.数据清洗整理类产品的应用开发、优化；6.构建和开发在海量数据下多维分析的数据分析平台职位要求：1.Python基础扎实，精通SSH等开源框架；2.熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；3.精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4.精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；5.熟悉分布式系统、多线程6.具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先；7.计算等相关专业，本科学历，两年及以上经验

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
爬虫工程师
Python工程师
爬虫工程师职位描述：
岗位职责：1、了解知识图谱的基本概念，熟悉protege或者Topbraid或者其他的至少一种知识图谱构建工具，会手工构建知识图谱；2、了解知识图谱的图查询方式，熟悉jena和sparq1;3、熟悉自然语言进行知识图谱的查询过程；4、能够从半结构化、结构化和非结构化数据中抽取知识，形成知识图谱；5、熟悉正则表达式和简单的爬虫知识，以进行知识抽取；任职要求；1、通信、计算机、电子工程或相关专业硕士及其以上学历；2、熟悉python、java等，能够熟练使用正则表达式；3、熟悉protege等知识图谱构建软件；4、熟悉自然语言处理常用算法和工具，如命名实体识别、序列标注、语言模型等；5、良好的编程能力，对数据结构、数据组织和算法设计有较为深刻的理解；
职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作  2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型 3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1、本科以上学历，计算机或设计相关专业 2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验  3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架 4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库 5、有服务器后台开发经验者优先考虑
职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python
开发
软件工程师职位描述：

职位描述：1、理解产品后台业务，完成系统模型，数据模型和模块设计。2、定义软件接口和文档，在研发团队下完成分工模块的详细设计实现和模块测试。3、维护产品技术架构和规范，遵从研发部现有后台开发规范。4、追求良好的系统稳定性，提升后台性能保证高可用性 。基本要求：1、一本及以上，985/211或硕士学位优先，2年以上后台经验；2、扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、软件设计模式、软件设计实践。3、熟悉 Linux /Unix开发环境和基本命令、熟悉一种以上数据库如（mysql）开发。4、良好的代码编程风格，及主流版本管理软件（Git／SVN…），良好的团队协作意识。为你加分的项目：1、理解 Web 应用相关的标准和软件***实践、具备网络安全意识;2、熟悉Django、web.py、Flask、tornado和Celery等开发框架、具备产品软件架构设计实线3、熟悉集群、分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践，有应对高并发和运维实践经验。4、熟悉常用数据存储如MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、欢迎展示你的作品我们提供：具竞争力的薪酬待遇匹配你的能力，可口的零食、丰富的团建活动，便利的交通（2号线广兰路步行可达），良好的研发团队氛围、平台和发展空间为你一展抱负。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、开发渲染平台相关功能Python代码；2、按照设计要求且遵循代码书写规范编写程序，并对其质量、性能负责；3、编写相关开发文档，并配合QA进行开发阶段的软件测试，含单元测试、集成测试；4、配合运维团队保障平台的稳定，修复bug以及后期版本的迭代更新；任职要求：1、计算机软件或相关专业，一年以上Python开发经验；2、Python语言基础知识扎实，有Java/PHP/Javascript语言开发经验优先；3、熟悉Socket、TCP/IP、HTTP通信开发；4、了解软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；5、有一定的英文读写能力更佳；

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、负责后台服务运营系统开发维护。职位要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础。2、精通Python语言，2年以上Python开发经验。3、熟悉Python至少一种Web开发框架，熟悉HTML/CSS/Javascript。4、熟悉MySQL及常用的NoSQL数据库。5、了解分布式服务器架构、分布式缓存、消息队列等机制。优先条件：1、具备一定运维经验者优先。2、具备后台运营系统开发经验的优先3、具备大规模服务节点工作经验优先

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
后台开发职位描述：

岗位描述：1、运维自动化平台的设计，开发和测试；2、游戏运营平台的对接开发；任职要求：1、本职位不招聘非计算机相关专业毕业人员；2、熟练掌握Python及Django Webpy等框架；3、2年以上Python项目实际开发经验；4、熟悉PHP html JS CSS 等前端技术，熟练WEB应用开发流程；5、能根据需求独立设计开发；6、具有良好的沟通能力，执行力和抗压能力；备注：工作地点在总部昆山花桥

职能类别：
网络信息安全工程师
网站维护工程师
关键字：
Python
运维
网络
网站
PHP
html
css职位描述：

岗位要求：1. 负责python数据处理模块设计和编写；2. 负责数据报表处理模块；3. 负责机器学习处理模块。任职要求：1、有扎实的编程功底,丰富的Python的实际工作经验,熟悉常用的开源库Django、Numpy、Pandas、Scipy等。2、熟悉linux,有良好的数据结构和算法基础。3、熟悉数据库并有优化经验,熟练掌握SQL,熟悉MPP、Oracle、MySQL、Redis、Memcache中一种或多种。4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。5、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先。6、能够承担工作压力,具备创新思维、具备团队协作精神。7、有数据挖掘建模经验尤佳。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1.负责O2O产品后端相关的开发工作.2.掌握REST API交互开发，理解和前后端开发相关的HTTP协议规范.3.能够写出高性能、高可维护性的代码.4.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构.5.具备英文语言资源的查阅能力和习惯.职位要求：1.本科及以上学历, 计算机或相关专业背景.2.有极强的责任心, 超强的解决问题的能力.3.具备扎实的编程基础以及英文基础.4.热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力.5.精通Python语言，有实战项目经验, 熟练掌握至少一门Python Web开发框架, 熟悉Web系统设计, 熟悉数据库设计和优化.6.精通Python 具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档.7.具备分布式系统的开发经验，熟悉MQ，NoSQL，Django的开发使用.8.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神9.熟练使用Linux系统，熟悉TCP/IP，HTTP网络协议, 深入理解Mysql，Redis，MemCache等数据库，并了解工作原理以及使用场景.10.熟悉Tornado、Django等常见框架以及原理，可根据具体业务进行扩展.11.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解.12.熟练掌握线上服务部署维护与调试.

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
后端，Python职位描述：

岗位职能：1、用Python基于Odoo定制化新模块；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如金融、电商、财务软件等等；3、使用Odoo作为工具来开发管理系统；4、安装，维护和监控Odoo服务器，基于监控数据进行代码优化；岗位要求：1、有丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写SQL语句；4、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；5、有Odoo开发经验优先；6、有一定的英语水平者优先考虑；

职能类别：
软件工程师职位描述：

python工程师（网络安全）职位描述：1、 管理产品的安全问题和安全事件，进行跟踪和分析；2、 参与制定安全规范，审查和推动安全规范的实施；3、研究最新的安全漏洞，安全技术，评估系统网络，操作系统，应用，数据库的安全风险，并给出加固意见；4、 定期对系统进行安全渗透测试，分析问题，并给出解决意见；职位资质：1、熟悉掌握Python编程和Django框架；2、熟悉RabbitMQ 或其他的AMQP 系统；3、熟悉Linux下的开发环境；4、了解熟悉以下至少两种以上技术：- MySQL- ElasticSearch- redis- Postgres会NASL和NSE脚本编程更加分。5、英文交流无障碍（领导是歪果仁）

职能类别：
网络信息安全工程师
高级软件工程师
关键字：
网络信息安全
渗透测试职位描述：

公司简介：       上海易知信息科技股份有限公司(NEEQ838940)，是一家面向机构客户,开发在线学习课程及提供相应的在线学习平台租赁、运营服务等一系列在线学习解决方案的供应商。9年来,公司专注于金融企业在线学习领域,目前在上海乃至全国已形成一定品牌影响力。公司拥有完整的在线课程体系，业内领先的跨终端在线学习平台，突出的课程研发和制作能力，依托互联网技术以及金融行业培训专家团队，为国内外金融机构提供完整的解决方案和在线教学服务，主要客户包括浦发银行、兴业银行、太平洋保险、平安集团、申万宏源证券等国内大型金融企事业单位。公司于2016年8月8日，成功挂牌“新三板”，代码838940。岗位职责：1、负责数据库模型设计，负责数据库调优，产品性能优化；3、负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；4、负责Web应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；5、参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表；6、参与生产环境部署、监控与优化；7、参与团队管理和培训；岗位要求：1、熟悉Python，有良好的编程基础和编程习惯，了解前端Javascript开发；2、熟练使用至少一种后台开发框架使用和基础运维，比如Django、Tornado、Flask，并且了解各个框架的基本设计原理；3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库系统的开发、使用和基础运维，并且其设计原理；4、熟悉RabbitMQ、RocketMQ等消息队列的开发及基础运维；5、有高负载应用及分布式系统开发经验；6、熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；7、熟悉系统基础知识，如计算机体系结构，操作系统，网络等。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.负责自动化运维平台后端建设，负责实现业务需求，完善现有 CICD 流程；2.完善自动化运维平台与第三方系统包括ansible zabbix jenkins docker 等的集成或二次开发。3.负责规划CMDB的建设，变更与维护，并集成入自动化运维平台。4.负责自动化运维平台的迭代，将所有运维交付工作全部集成入内；5.通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率；6.探索、研究新的运维技术方向。任职要求：1.5年以上工作经验，3年以上的LINUX项目运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求；2.有CMDB或运维平台系统的开发经验，特别是有CICD（持续集成持续部署）的相关经验；3.精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发；4.熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架；5.熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；6.熟练掌握html、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；7.熟悉Jenkins、maven、Gitlab等工具；8.有docker容器，mesos部署和运维经验的优先；9.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；10.具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。具有以下经验者优先：？中大型网站运维经验；？各种公有云使用运维经验；？Openstack或者Cloudstack的搭建维护经验。

职能类别：
技术支持/维护经理
系统架构设计师职位描述：

岗位职责：1、负责Python相关项目开发；2、参与编写项目设计与开发文档。职位要求：1、2年以上Python开发经验；2、熟悉常用python库，熟悉各种python框架，了解整个python生态环境；3、熟悉MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解Linux操作系统、有良好的代码规范、了解GIT；4、熟悉前端开发技术，熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架；5、对缓存有深刻理解，有丰富的MemCache使用经验者优先；6、对OOP、MVC开发方式有深入理解。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Python开发工程师
Python
开发工程师
工程师职位描述：

职位描述：1、负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发；2、负责OpenERP/Odoo系统的二次开发和实施团队管理；3、开发内部系统和新系统功能模块；4、参与负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发；任职要求：1、2-3年以上Python开发经验 大专及以上；2、熟悉OpenERP/Odoo，有项目案例经验优先考虑；3、精通Python语言，对java语言有一定的了解；4、熟悉JavaScript、Linux操作系统，、Shell脚本语言、PostgreSQL数据库、编写sql语句；5、掌握OpenERP/Odoo相关技术并能熟练进行二次开发；6、熟悉面向对象；7、有HTML5开发经验和Python图形图像开发经验者优先；8、有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；9、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；10、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力.

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
python职位描述：

岗位职责：1、参与公司安全平台、安全公共组件支持与开发；2、参与公司安全监控平台的研发、各种安全协作平台；3、参与WAF、自主研发规则漏洞扫描的维护、更新、迭代；4、参与安全自动化工具或平台的设计与开发。任职要求：工作年限不限1、熟练使用python 开发，有Shell脚本使用经验；2、熟练掌握Flask、Django和web.py等任一Web开发框架；3、熟悉TCP/IP和网络编程；4、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；5、责任心强，主动、有沟通能力。加分项：1、熟悉常见的针对系统、网络及用户环境等的攻击原理、检测和防护手段；2、具备WAF、漏洞扫描、后门检测与防护、日志安全分析平台等一种或多种开发经验者优先；3、熟悉主流的攻击原理及防御方案,有 POC 编写或攻防相关工作经验；4、了解或熟悉一套JS框架，如jQuery；5、有 github 、技术blog等请提供链接。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
网络安全
信息安全
安全开发
软件开发
python
shell职位描述：

岗位职责 1. 熟悉Python开发，熟悉Django框架开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库2. 熟悉Linux、Shell、以及其常用命令3. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议4. 熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，具有mysql性能优化经验5. 了解或熟悉MongoDB、Redis等相关数据库的使用任职要求1、大专或者本科以上学历2、1年以上Python开发经验，有成功项目经验优先3、工作积极细心，有一定工作压力承受能力4、工作沟通无障碍，注重团队利益

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：1.参与公司测试平台的开发；2.参与公司运维发布平台的开发；3.协助测试部门和运维部门的研发工作；4.参与平台开发以及设计。 岗位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业，能独立完成项目的开发部署；2. 具有3年以上python实际线上产品开发经验；3. 有熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop4. 熟练使用关系数据库(如mysql)或NoSql数据库(如mongodb)，并至少精通其中的种；5.了解rpc架构；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

1. 精通python语言，了解 Django、Tornado 等框架中的一种2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术优先4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验优先

职能类别：
软件工程师
关键字：
web
python
django职位描述：

岗位职责：1、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和研发；2、参与分布式爬虫模块服务架构和数据存储架构的设计和研发；3、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控；4、负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；5、对产品代码进行审视，找出安全漏洞并提出修改建议；6、研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；7、负责公司Web产品涉及到的安全性研究，负责响应公司的安全事件。岗位要求：1、大专或以上学历，两年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验；2、熟练使用 scrapy、flask、celery；3、具备一定的编程能力，熟悉C/C++/C#/Java等一种或几种编程语言，能够在此基础上进行代码安全分析；4、熟悉各种安全测试方法，例如WEB应用测试框架，系统测试框架，网络测试框架等等；5、熟练渗透测试的步骤、方法、流程、熟悉掌握各种渗透测试工具；6、熟悉常见的web代码,熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞利用及修复工作；7、精通常见脚本语言和数据库；熟悉Windows、Linux/unix系统的操作和安全配置；8、责任心强，工作踏实肯干，能吃苦，有良好的团队合作精神，能严格要求自己并具备积极向上的精神；9、具备良好的人际交往能力、组织协调能力以及发现问题解决问题的能力；10、有独立渗透测试经验或在各漏洞平台上报过漏洞者优先。

职能类别：
风险管理/控制职位描述：

岗位职责：1.负责相关系统的技术调研,根据产品需求和技术演进，进行产品架构和模块的设计与开发工作；2.对数据处理平台进行深入优化分析，提升程序处理能力；3.承担项目组开发或设计工作，掌握基本的分析设计工具，按照规范编写设计文档；4.按照项目设计文档，开发维护数据分析平台以及实现功能模块代码编写和维护5.对软件开发的规范性有强烈的认知，能够主动编写单元测试，主动推动项目进行持续扩展集成；任职要求：1.精通Python pyspider、scrapy等任意一种语言，熟悉flask/Django/Tornado开发框架；2.精通gevent，celery，socket、Node.js等常用python库；3.熟悉Web及其相关的技术和原理；4.熟练使用正则表达式和XPath表达式；5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索、爬虫技术等机制,；6.熟悉Linux操作系统及常用命令，能用自行编译安装软件,熟悉Oracle/MySQL/MongoDB数据库，有Hive/Spark使用经验***。（此项作为加分项）

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
python职位描述：

我们希望您是：  靠谱的程序员：较好的服务意识，极强的执行力和沟通力，极强的工作责任心；  有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口的工作；我们会让您做：  开发PC本地上传&转码工具；  开发视频爬虫工具；  负责视频数据处理模块；  负责cdn攻防模块；  您必须要自带的技能：   2年以上的Python/PHP实际项目开发经验；  熟悉掌握Node.js， Django， Redis/MongoDB/MemCache，MariaDb/Mysql一种或者多种，具有规范的编程习惯与文档编写能力；  有互联网或CDN、视频制作软件项目开发经验的优先考虑；  熟悉Linux操作系统，有1年以上使用经验；  强烈的责任心和团队精神，善于交流与合作；  逻辑思维能力强，有独立分解问题、解决问题的能力；如果您还具备这些：      有个人技术博客，或定期参与业内交流；  有优秀个人作品，或带领过知名应用开发；  长期混开源社区，参与知名项目；  是猴子派来的***；  以及其它任何你觉得独特的技能或经验。

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：1.负责网络爬虫产品的研发工作,解决封账号、封IP采集难点攻克；2.负责各种核心算法的设计与开发；3.解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5.相关业务平台的开发和对接。职位要求：1.计算机、信息技术、数学或相关专业本科或以上学历；2.三年以上开发经验，熟悉linux平台，掌握python语言，有基于django框架或flask框架开发过项目；3.两年以上大规模网页爬虫开发经验，熟练使用关系数据库(如mysql, postgresql)或NoSql数据库(如mongodb及redis)；4.有分布式爬虫架构经验者优先，对各大云端或开源的分布式产品架构了解；5.对机器学习算法和数据结构比较熟悉；6.有很强的分析和解决问题的能力；7.强烈的责任心和良好的团队合作能力。

职能类别：
其他
关键字：
数据抓取
爬虫
Python
数据清洗
爬虫系统职位描述：

1.从事互联网视频相关产品的后台技术研发工作,与产品人员共同确定产品的可行性,技术实施方案,并具体开发实施。2.与产品人员共同探索视频用户的行为模式。任职资格：1.大学本科或以上学历，计算机软件、通讯、数学相关专业。2.精通Python编程，两年以上Python Web开发经验，有LNMP高负载网站架构和缓存设计经验， 最好阅读过Python源码。3.了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等 Web开发框架中至少一种。4.具有良好的编码习惯和工作习惯，崇尚Zen of Python ( PEP20 ), 尊重代码 规范 PEP8。5.掌握多线程编程的基本技术。6.熟悉Linux系统的操作，熟悉Nginx，Gunicorn，uwsgi等。7.熟练使用MySQL/PostgreSQL等关系型数据库，能独立设计数据库，掌握数据库调优能力更加。8.具有良好的沟通与表达能力，较强的学历能力和团队合作素质。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
Web
开发职位描述：

岗位职责：1、负责项目服务端系统的架构设计和核心逻辑开发；2、负责现有服务端系统优化，技术难题的解决；3、负责后端开发组人员的管理和工作分配、协调；4、新技术的预研和应用。任职要求：1、3年以上互联网行业后台开发经验；2、扎实的计算机专业基础，掌握常用数据结构、算法、设计模式；3、熟悉面向对象的程序设计方法，精通php或python其中一门编程语言；4、熟悉MySQL或MongoDB等数据库系统和数据库设计；具备 MySQL 数据库设计及性能优化，运维经验者优先；5、具备良好的沟通能力、执行力和团队协作能力；6、突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
后端开发
后台开发
开发组长
php开发
python开发
php工程师
开发主管职位描述：

岗位描述1. 负责团队核心业务代码编写、攻克技术难题、组织系统重构。2. 负责系统技术架构设计。3. 保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施。任职资格1、3年左右Python开发经验，2年左右WEB开发，熟悉Django/Flask/Tornado一种2、2年左右 Linux/Unix 使用经验，熟练使用Ubuntu或CentOS3、熟悉缓存技术，如memcached,redis等；4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库，如mysql、mongodb等；5、了解Git6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力7、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

一、岗位工作范围和职责：1、 参与系统分析和设计；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。二、专业知识和技能的要求：1、 本科及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，有用python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 LINUX平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解LINUX操作系统各项机制；6、 了解语音识别/深度学习相关知识者优先。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；7、量身定制职业装、运动装；8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位描述：1.负责公司智能客服项目的设计与开发工作。职位要求：1.本科以上学习，1-3年Python开发经验，熟悉Web后端架构，了解多线程多进程等，从事过高并发系统研发的优先；2.熟悉主流的NoSQL数据库，有Mongodb实际项目经验优先；3.熟悉Linux平台环境的开发，熟悉掌握CentOS系统命令；4.善于团队合作与沟通，责任心强；5.能力较强的应届生也可以考虑。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python开发
Python职位描述：

工作职责：1. 网站系统的维护、改进，以及新产品的开发；2. 大型互联网web项目的设计、开发、优化。职位要求：1. 熟悉python，熟悉mysql，有足够的互联网项目开发意识；2. 熟悉linux， 熟悉git版本管理；3. 各种分布式实现、中间件、数据挖掘、排序算法、搜索、运维……如果你有这些方面的经验和能力，千万不要忽略掉；4. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情；5. 除了工作技能，我们也希望你能喜欢我们正在做的事情，并且能跟我们的团队气味相投。

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
web
维护
开发
优化
互联网职位描述：

岗位职责1. 与产品、客户端、运营等部门沟通项目需求；2. 带领团队成员共同完成技术选型、任务分解、计划排期；3. 项目执行中负责进度把控、?风险预估、质量检测，对项目结果负责；4. 参与具体开发工作；5. 项目管理工作与具体开发工作并重，大约各占?一半。任职资格：1、2年以上Python服务器端开发经验；2、具备良好的编码习惯；3、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过DjangoFlask等web框架；4、精通Python服务端编程，精通Twisted等；5、熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程和多线程；6、精通Celery等任务队列框架以及消息队列；7、熟练使用MySQL数据库，有独立搭建大型系统的能力。

职能类别：
总监/部门经理职位描述：

岗位职责1、根据PRD文档，遵循工作规范，完成互联网产品开发；2、维护在线运营产品，解决产品的故障；3、根据产品要求开发数据抓取、清洗、分析软件；4、开发机器学习模块，满足产品需要。 任职资格1、2年以上Python项目开发经验；2、大专及以上学历，计算机或数学相关专业毕业；3、精通Python编程，至少熟悉一种Python框架，熟悉数据库和SQL语句编写；4、学习能力强，可抗压，具有团队精神；5、大数据、或机器学习开发经验者优先；

职能类别：
高级软件工程师
算法工程师职位描述：

岗位职责1、负责公司在线业务系统的研发和维护工作；2、与业务合作方进行系统 API 的对接； 3、优化抓取策略和算法，提升爬虫的抓取效果；4、负责相关运营后台系统研发工作；任职要求1、熟悉Linux平台开发，三年以上Python开发经验，有分布式系统开发经验为佳；2、熟悉Tornado框架，有API的开发经验，能够进行快速开发；3、熟悉RDB（MySQL，Oracle）和NoSQL DB（Mongo），熟悉Redis，有大数据开发经验者优先；4、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；5、良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；6、在开源社区活跃并有积极贡献者优先；

职能类别：
软件工程师
Web前端开发
关键字：
周末双休
带薪年假
立即上岗职位描述：

工作职责1、负责公司中小企业快速开发平台Odoo的二次开发和bug修复；2、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；岗位要求1、一年以上开发经验，有CMS管理经验的优先；2、熟悉Python编程语言与PostgreSQL数据库的优先；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统的优先；4、掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5、有HTML5或ERP开发经验优先；6、有较强的自学能力和技术攻关能力；7、有一定的英文水平者优先考虑。

职能类别：
软件工程师
关键字：
odoo
ODOO
Python职位描述：

1、负责网页文本的抓取、数据清洗等研发和优化工作；2、研究各种爬虫技术，实现网页文本，APP 接口数据的破解和抓取；3、针对反爬虫设计实现相应策略和算法，提升爬虫抓取效率。4、有专研精神，热爱破解技术。任职要求：1、熟悉 python 或Nodejs 。2、熟悉Html 开发，会分析网页数据。3、有专研精神，热爱破解技术。4、会基本的数据库操作。

职能类别：
数据库工程师/管理员
其他
关键字：
开发工程师
Python
Nodejs
Html职位描述：

职位描述：1、负责构建博雅大数据平台数据可视化体系；2、负责开发海量数据分析处理任务。职位要求：1、1年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统，对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用；2、熟悉Django或Tornado、Flask等开发框架；3、熟悉MySQL/Oracle/Postgresql数据库，有Hive使用经验者优先；4、有高并发、大数据处理等相关经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

1.参与公司服务器端Python开发，构建公司WEB应用框架；2.优化公司WEB服务程序，提高现有框架的稳定性和处理性能。岗位要求：1.精通python语言编程，有2年以上python编程经验；2.熟练掌握Linux操作系统的常用命令和操作；3.熟悉Sybase IQ/MySQL/Oracle等数据库应用开发。

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、２年以上Python/Odoo开发经验。2、熟悉linux系统；3、熟悉Tornado/Django/Flask；4、熟悉html、css、js等前端技术优先考虑；5、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句。6、CET-４。

职能类别：
软件工程师
关键字：
ERP
软件开发
Odoo
Python职位描述：

1、大专及以上学历2、熟悉svn代码管理工具3、3年以上工作经验4、精通python和django框架、linux系统5、熟悉html5、css、js技术（必要）6、熟悉mysql

职能类别：
高级软件工程师
系统工程师
关键字：
python
web
开发
工程师职位描述：

岗位职责：1、负责Python程序编写，后台开发及文档编制等工作。2、负责系统后期的持续升级开发工作及运维工作。岗位要求：1、软件开发基础知识扎实，具备较强的学习能力和良好的团队协作精神，热爱软件开发行业。2、掌握SSH框架，熟练掌握MyEclipse开发工具，具有一定的项目经验；3、具备数据库（MySQL）开发能力，熟悉SQL语言。具备以下能力者优先考虑：1、熟悉SVN版本管理工具；2、有过医疗行业项目或数据分析项目的开发或实施经验。职能类别：软件工程师 数据库工程师/管理员

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：

Application Developer(python方向)任职要求：1.大专以上学历，有三年或以上WEB方面开发经验，无论何种开发语言。2.熟悉Python语言，能够运用Python独立完成工作，对各种框架有所了解就更好。3.熟悉各种数据库的操作，使用过Mysql,Oracle，有Postgresql数据库使用经验更佳。4.对HTML/CSS/JavaScript了解，会使用JQuery更好。5.有较好的沟通能力，能够在团队中相互协助以完成任务。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1. 负责巨人网络游戏PaaS平台后台的设计与开发；2. 进行源代码的单元测试和质量控制；3. 负责关键技术研究，承担部门内的开发技术培训职责。岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；2. 精通Python/Golang，2年以上Python/Golang后台开发经验，有良好的编码习惯；3. 精通Python/Golang服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Django等web开发框架；5. 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；6. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护工作；7. 工作激情，有良好的团队协作精神，富有责任心，能承受一定强度的工作压力。加分项:1. 掌握 kubernetes ，mesos等编排服务框架以及能对它们进行二次开发优先；2. 熟悉Docker环境的网络性能调优以及网络解决方案，如Flannel等开源技术优先；
职能类别：
高级软件工程师职位描述：

任职要求：1、计算机相关专业，有扎实的J编程语言基础，有项目开发经验者优先；2、2-3年以上工作经验，熟悉UML，精通Python后台开发；3、有较强的沟通能力，及分析定位和解决问题的能力；4、具有较强的开发实力，能按时保质量完成合理的任务目标。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

岗位职责：（1）计算机相关专业，3年以上web开发经验，参与设计并实现过大型互联网应用或系统；（2）熟悉 Python 语言，1年以上Django/Bootstrap相关项目开发经验;（3）熟练使用Linux、MySQL，熟悉NoSQL；（4）熟悉HTML、CSS、JavaScript;（5）理解HTTP协议、web安全，有网站性能优化经验；（6）具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；（7）热爱Python。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

职位职责：1、负责产品的服务端开发；2、负责优化产品的性能，根据产品设计完成高质量的服务端产品研发；3、负责解决产品在升级过程出现的各种难题；4、持续优化并演进产品；5、负责提升转化率的各种产品优化；职位要求：1、有2年以上的互联网服务端开发经验；2、熟练掌握Python，以及Django等类似框架；3、熟练掌握Mysql，Redis，Memcach相关数据存储技术，并有扎实的优化经验；4、熟练掌握网络通讯协议和多线程、多进程并发开发技术；5、熟练掌握消息系统，并且设计开发低耦合的模块；6、有理想、愿意接受各种难题挑战；7、真诚可信赖

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
Django
Mysql
Redis职位描述：

1. 参与公司服务器端和工具的设计和开发2. 优化服务器端设计，解决性能瓶颈职位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验2. 熟悉Python及基于Python的Web服务器端开发技术，熟悉至少一种主流Python Web框架，有Django项目经验者优先3. 熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理4. 熟悉MySQL、PostgreSQL和主流NoSQL数据库 5. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
周末双休
带薪年假
年终双薪职位描述：

1、参与系统的研发；2、数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3、建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
python
开发职位描述：

任职要求：岗位要求： 1.熟悉Python门户网站开发，熟悉Django框架，能够独立部署linux测试环境和nginx服务器； 2.熟悉PostgreSQL，能熟练进行增删查改开发; 3.三年以上Python开发经验; 4.做过线上门户运维开发优先； 岗位职责： 1.CMS政府门户网站和站群管理系统维护，二次开发； 2.App后台python接口维护； 3.上级安排的其他工作；

职能类别：
软件工程师职位描述：

职责描述：1、协助确定产品技术路线、程序框架及界面风格；2、参与拟写产品概要设计说明书；3、负责拟写产品详细设计说明书；4、负责项目中技术难点的攻关；5、协助与客户的技术交流，提供必要的售前售后技术支持；6、协助客户的培训，制定培训计划，实施培训；7、协助程序集成测试和发布；8、完成上级领导交办的其它工作。任职资格：1、本科及以上学历，三年python后端开发经验；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟悉Python Scrapy和Django；具有网络爬虫实际项目经验;4、熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；5、熟悉Mongodb等NoSQL技术；6、了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；7、了解互联网产品和服务的开发过程；8、有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习。注：公司地址近地铁7号线、13号线长寿路站，10余年成熟稳定平台，市中心交通便利，工作时间9:30-18:00.

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python职位描述：

岗位职责：1. 设计、开发运维工具或系统实现自动化管理，提升系统性能和稳定性；2. 负责监控管理系统的维护。 职位要求：1.熟悉MYSQL、MongoDB、Redis、Postgresql等数据库；2.熟悉Linux操作系统；3.具有良好的学习能力、沟通能力，和团队合作精神。4.具有敏捷化开发思维

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责:1、负责网页数据的抓取系统的分析和设计，例如：视频连接、网页文字连接的抓取；2、负责爬虫（spider、crawler）系统开发和优化；3、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等。任职资格:1、本科及以上学历，仅限计算机、软件等相关专业；三年以上python语言应用开发经验；2、熟悉网页爬取开发框架Scrapy，以及http通讯协议，包括协议认证，以及状态代码含义；3、熟悉Linux系统操作，以及mysql、redis、Nosql、mongodb（错开搜）等数据库；4、了解正则表达式，或者Xpath等抓取技术；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯，有较好的沟通能力，扎实的编程功底；6、有过搜索引擎项目开发突破反爬限制经验加分；7、有分布式经验加分。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，三年及以上 web 开发经验。2. 熟练掌握Python, HTML5, CSS；3. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask；4. 熟悉关系型数据库设计和优化,mysql两年以上开发经验；5. 对主流js/css框架熟悉者优先考虑；6. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力；7. 熟悉 Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ；8. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务。

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员
关键字：
上市公司
互联网
Python工程师职位描述：

岗位职责：1、负责ARI接口服务器开发2、负责ARI接口高并发压力测试任职要求：1）统招全日制大学本科及以上学历，2年以上后端开发经验；2）熟练掌握Python服务端开发；3）熟悉多线程开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；4）熟悉Linux操作系统及常用命令，MySQL/MongoDB数据库；5）熟悉Restful   API设计框架。6） 熟悉websocket，rabbitmq或者asterisk者，优先考虑

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担web后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是python。任职要求：1、有扎实的编程功底，热爱编程，精通至少一门开发语言，愿意深入学习Python；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySQL者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；

职能类别：
软件工程师
关键字：
系统开发
数据库设计职位描述：

我们尊重技术文化，充分重视您的价值。我们主要提供了以下福利待遇：1. MacBook, iMac2. 深圳五险一金；3. 弹性工作时间，带薪休假；4. 我们重视您的身体健康，每年一次体检；5. 除13薪外，还有项目奖金和年终奖，多劳多得！技术要求：1. Python、Flask/Django、MySQL2. 本科/硕士，4年以上 Python 开发经验；3. 精通设计模式、算法及数据结构，英文阅读过关；4. 对程序设计、代码及软件质量精益求精。加分技能：1. OpenStack/CloudStack2. Redis/Memcached/MongoDB3. Git项目或实力作品优先请附上您的代码或项目链接！

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
Flask
Django
Python程序员
Python工程师职位描述：

1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策职位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力;薪资福利：1、薪资待遇：基本工资+绩效资金+年终保底13薪。2、薪酬保障：公司为员工提供有社会竞争力的薪资及完善的福利保障体系，一年内有1至2次的加薪机会。3、六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、商业保险）4、工作时间：5天8小时的工作制度。周末双休，所有节假日均按国家相关规定执行。5、提供免费的点心零食，每个月部门团建。6、完善的培训体系，多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升机会，双线晋升路线（管理线或专家线）7、公司提供带薪假期、拓展、旅游等

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
数据库
Mongdb
爬虫
数据挖掘职位描述：

职位描述：负责手游服务端逻辑开发。任职要求：1.本科学历，一年以上编程经验；2.学习能力强，能更快的熟悉和掌握新技术；3.熟悉任意一门编程语言，会Python有加分；4.良好编码习惯，会为了代码可读性和可维护性而纠结；5.熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；6.热爱游戏，并具备良好的沟通能力及团队合作意识；7.踏实，诚实，积极改造生活；8.做过服务器端开发有加分；9.使用Vim/Emacs有加分；10熟悉Git有加分。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
关键字：
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
节日福利职位描述：

经验：1年以上学历：本科以上【工作职责】：1. 实现业务系统的后端服务，并和前端工程师紧密配合，确保系统按时上线并且功能完备;2. 参与业务需求分析和产品设计，在初期就围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力；3. 结合业务不断思考后端服务如何优化，如何拆分，如何提纯，让架构在思考和实践中不断进化；【岗位要求】：1. 有扎实的python基础，熟悉Python性能调优的技术；2. 熟悉Flask，Django，tornado, Sqlalchemy等常用框架和库；3. 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；4. 熟悉各种后端服务，有折腾优化MySQL/mongo/redis/nginx的经验；5. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；6. 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；7. 2年以上互联网项目开发经验；8. 对于技术有强烈的执着和追求，有成为全栈的潜力，了解php/node.js/react，有自己的站点者优先；9. 熟悉HTML、CSS等前端知识者优先；地点：上海市闸北区恒丰路568号恒汇国际大厦12楼

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

职位诱惑：硅谷文化；业界大牛；免费餐饮；弹性工作；国际VC职位描述：基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
web职位描述：

1、 专科及以上学历，计算机相关专业，3年以上大数据开发经验。2、 熟练使用Oracle等常用数据库的开发和结构设计。3、 熟练使用R语言编写常用代码。4、 熟练使用python语言编写常用代码。5、 熟悉常用的机器学习算法。6、 熟练掌握HADOOP HIVE，SPARK的开发和性能调优。7、 有亿级数据量的处理经验。8、人员稳定，能承受较高强度工作。1、购买五险一金。2、工作满一年后将提薪。3、满1年年底有年终奖、年假.4、生日当月有100元蛋糕补贴。5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。

职能类别：
软件工程师
关键字：
大数据
数据库
中级职位描述：

岗位职责：1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；2、与产品研发人员充分沟通，开发运维平台，保证产品的运维质量，保证产品正常运行。任职要求：1、精通Python开发，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；2、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识；3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；4、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中一种；5、有责任心，拥有3年或以上的开发经验。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位描述：1、负责后台架构设计、开发、优化；2、负责移动产品的后端开发工作；3、负责CMS后台管理系统研发；4、负责系统平台的日常维护。岗位要求：1、大型互联网公司3-5年工作经验，计算机相关专业本科及以上学历；优秀者可适度放宽条件。2、具有丰富的Linux平台编程和操作经验；3、熟悉至少一种常用数据库(mysql/mongodb等)；4、熟练掌握常见的Python框架, 如Flask、Tornado、Django等至少一个开发框架；5、熟悉HTML、CSS、Javascript、jQuery等前端技术6、至少完成一个以上成熟产品的开发，包括使用Java、PHP等语言主管方向岗位，优秀者薪资可面议

职能类别：
系统工程师职位描述：

岗位职责：1.负责采集任务的分析及采集方案设计；2.负责定向网站相关渠道的数据采集；3.负责相关数据的采集、去重、清洗、分析、转换与入库；4.完成上级安排的数据采集相关工作。岗位要求：1.两年以上python开发经验，熟悉常用的信息抓取策略；2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化和非结构化的数据中获取信息；3.熟悉正则表达式；4.熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库、Mysql数据库，了解关系型数据库优先；5.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Scrapy、Pyspider等工具优先考虑；6.理解http，熟悉html, DOM, xpath优先；7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情；8.本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业。

职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师
关键字：
Mongodb
HBase
HIVE
NoSQ
Mysql
数据
网页
网站职位描述：

Python爬虫开发工程师岗位职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发；2、负责设计和开发多平台信息的抓取和分析；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、负责数据检索系统的开发和维护；5、用脚本或程序对大规模数据进行处理和分析；6、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。任职要求：1、熟悉linux平台操作，有3年以上Python开发经验；2、熟悉信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4、有nutch+hbase，heritrix，webmagic抓取经验或者分布式抓取经验者优先；5、有自然语言处理和数据挖掘相关经验的优先；

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
爬虫
数据抓取
数据分析职位描述：

岗位职责：1、 根据产品需求，按时完成指定任务的设计与开发； 2、 配合其他研发人员完成项目的开发、调试及上线维护等工作； 3、 负责所属模块技术文档的编写及维护； 任职要求： 1、精通Python语言，熟悉Django开发框架(熟悉Flask, Tornado等框架额外加分)；  2、熟悉MySQL或PGSQL等常见关系型数据库，掌握关系数据库的表设计、调优； 3、熟悉Linux常见命令，熟悉Git常见操作；4、熟悉前端开发者优先；5、2年以上python后台开发经验；6、正规院校全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

* 计算机专业或相关领域本科学历（及以上）；* 2年以上运维开发工作经验;* 熟悉掌握python语言，网络编程，多线程和并发处理技术；* 熟悉常用的自动化运维工具，例如saltstack、ansible等；* 熟悉常用的持续集成工具jenkins、Git等* 良好的团队协作 能力 、快速学习能力 ；* 熟悉常用的监控工具，例如zabbix、nagios等；* 良好的团队协作 能力 、快速学习能力 ；

职能类别：
高级软件工程师
技术支持/维护工程师职位描述：

职位要求：运用pthon开发运维工具，python2年以上开发经验懂前端，熟悉linux运维需要把后台数据向前端展示，还要会能将linux程序转化为pthon程序统招本科以上学历，2年python开发经验有意向者欢迎直接投递简历至邮箱：sjcai@jc-yt.com

职能类别：
软件工程师职位描述：

1.负责趣玩内容产品后台的系统架构设计与研发；2.完成后台各模块功能与接口的开发。任职要求：1.至少3年以上后端开发经验，熟练使用Java/Python/Golang之一进行后台开发；2. 熟悉常用关系型数据库如MySQL/Oracle等,至少使用过一种NoSQL：Redis/MongoDB/Cassandra等；3.熟悉RESTful service接口设计规范；4.熟悉分布式设计，缓存设计，了解消息队列；5.有一定的性能分析和调优经验；6.熟悉Linux常用命令，可以独立部署项目。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
后台开发
Java
python职位描述：

1、负责APP服务端（Python）设计、开发及部署2、负责iOS/Android系统客户端开发及维护，编写高质量的代码3、和产品经理/CTO配合，深度参与APP需求讨论、功能定义等4、根据产品需求完成架构和模块设计、编码工作5、设计良好的代码结构，不断迭代重构任职要求：1、2年以上APP开发经验，能独立开发App，有独立负责的iOS及Android端产品上线者优先2、熟悉iOS平台架构、原理、API及SDK，熟悉Android系统架构、原理、API及SDK3、熟练掌握Objective-C、Java、Python，精通其一，擅长其二4、能处理比较复杂的UI、线程、系统调用、网络等方面问题5、熟练掌握MySQL、Mongodb，有良好的编程基础，具有一定的数据结构和算法基础6、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：1.承担项目后台系统及框架的设计、开发、维护，及系统性能优化和改进；2.按项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务，参与工作相关技术的研究；3.负责企业级产品核心模块设计与实现；4.参与大数据挖掘分析。任职要求：1.2年以上互联网项目开发经验；2. 熟悉Python及一种web框架(Django/Flask/Tornado等), 对python能有自己的理解；3. 具有较强的数据结构、算法能力，对于高性能web应用程序有完善的解决方案，有高并发应用程序开发经验优先；4.了解html, css, js等web前端开发的技术, 能熟练使用Jquery, 熟练掌握后端交互方式, 理解json、XML等传输数据的格式；5. 熟悉mysql等关系数据库, 能独立完成一个中小型项目的数据表设计，对于数据库的操作有相应的优化方案；6. 熟悉web相关的技术. 如: nginx, memcache, redis等；7. 良好的代码规范及沟通与协作能力, 做事积极主动, 认真负责, 有独立解决问题的能力,可以协助团队成员共同进步；8.有二手车相关平台工作经验更佳。

职能类别：
数据库工程师/管理员
高级软件工程师
关键字：
大数据
python
django
Flask
Tornado
后台开发职位描述：

职位要求：岗位职责：开发基于B/S架构的各种应用软件、网络设备系统软件1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。职位要求：1、熟悉软件开发流程，掌握多种软件开发技术，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；2、精通Linux系统，掌握B/S开发技术，能熟练使用Python及下列语言中的一种或多种进行编程：C/C++、Java/JavaScript；3、熟悉多种数据库系统，能用SQL进行数据库编程；4、了解多种网络通信协议；5、有网络设备或嵌入式系统开发经验者优先录用；6、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。7、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；8、1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；9、熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
软件开发
做五休二
物联网职位描述：

岗位职责：1、负责项目需要的数据的采集、存储、处理；2、负责项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等),保证数据的准确性和稳定性；3、负责工作相关文档的编写；4、能独立工作，不需具体指导，自觉遵守软件工程规范和公司程序规范。任职资格：1、计算机、数学、统计相关专业，大专一年以上工作经验；2、熟悉Python，能熟练进行开发；3、熟悉HTTP协议;4、扎实的数据结构/算法基础；5、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责6、能独立工作，不需具体指导，自觉遵守软件工程规范和公司程序规范。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
软件开发
数据开发
算法职位描述：

【项目介绍】为搜狗各项业务提供了坚实的服务保障。在这里， 你将亲手优化系统架构和内部逻辑，精确管理和处理每个任务的执行，打造出强大的自动化管理平台；你将亲手优化服务部署结构和性能，提升服务器硬件能力，打造出万级数据中心；你将亲手优化网络存储架构，使海量数据的传输、存储与访问也变得轻而易举；你将亲手设计高性能数据库集群，让每条记录都能快速、准确的记录与索引；你将亲手设计和实施企业安全体系，与顶尖的白帽子们一起打造安全的互联网环境；你将亲手规划分布式与虚拟化应用，为计算效率、运营效率的不断提高做出贡献；你将亲手维护数亿量级用户的产品，以及千亿条量级的数据，并为网民提供99.99%以上稳定性的业务【职位诱惑】数万台云主机自动化管理平台，结合CPU/GPU等技术实现混合计算云结合分布式存储方案实现云主机秒迁、热备等新技术【特别提示】 搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。【岗位职责】1.负责搜狗上万台云主机自动化运维开发工作2.负责GPU云主机管理系统开发工作3.负责虚机秒迁等新技术开发工作任职条件1. 熟练使用python开发，有一定大型python项目开发经验；2. 有KVM/DOCKER相关工作经验者优先；3. 诚信正直，工作责任心强；4. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

1. 负责大数据的离线和实时处理；2. 参与大数据的架构设计、开发、部署和数据分析等工作。      任职要求：    1、计算机相关专业，本科及以上学历；    2、算法基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；    3、熟悉linux开发环境，精通python；    4、掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，如分类/聚类算法、预估算法；    5、有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

1.大专以上学历，有三年或以上WEB方面开发经验，无论何种开发语言。 2.熟悉Python语言，能够运用Python独立完成工作，对各种框架有所了解就更好。 3.熟悉各种数据库的操作，使用过Mysql,Oracle，有Postgresql数据库使用经验更佳。4.对HTML/CSS/JavaScript了解，会使用JQuery更好。 5.有较好的沟通能力，能够在团队中相互协助以完成任务。
职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：

职责：1. 负责Android相关安全产品包括应用分析工具的研发2. 研究Android相关安全问题，负责安全分析相关工具研发工作3. 负责安全相关数据分析工作3. 其他一切旨在解决安全问题的开发工作任职要求：1. 良好的编程功底，熟练使用Python，至少拥有1年以上Python实际开发经验2. 有安全相关经验或Android平台开发相关经验者优先3. 对安全领域抱有兴趣,或有某一方面的技术特长4. 具备责任心，愿意面对工作中的技术挑战

职能类别：
软件工程师
关键字：
安全，Python职位描述：

岗位职责：1、负责服务器端架构设计和代码实现；2、参与讨论产品需求并进行实现；3、参与Web应用的开发和调试；4、对服务器端系统的维护、BUG修改和完善。任职要求：1、思路清晰，思维敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、1年以上Web服务器端开发经验，有任意Python Web框架使用经验（Django，Tornado，Pylons，Flask等）；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、有前端经验者优先；5、了解各种常见算法并能灵活运用；6、了解 linux系统常规操作；7、了解代码版本管理工具；8、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理地将其引入项目；9、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
软件开发
python职位描述：

python开发工程师职位描述：1、参与公司智能投顾项目的研发和设计工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机或者数学相关专业毕业；2、具有2年以上python实际线上产品开发经验；3、精通pandas/numpy/scipy等三方库进行数据分析和计算；4、熟练使用关系数据库(如mysql)或NoSql数据库(如mongodb)，并至少精通其中的种；5、了解rpc架构，有java开发经验者尤佳；6、有大数据，量化策略，金融行业从业经验者尤佳

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：

"岗位职责：1.负责大数据平台的搭建与升级维护、相关后台服务的设计与开发；2.负责公司产品各阶段数据的整理；3.配合数据挖掘工作进行相关程序开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；2.工作经验： -3年以上大数据平台开发经验，熟悉Hive工具，有百T左右数据处理经验； -熟练掌握python/java编程语言，熟练掌握storm topology的编写，熟悉storm的流式处理框架； -熟悉mysql、mongo、solr、hbase、redis、kafka等组件，了解网络通信协议； -熟悉hdfs（hadoop） ，熟悉spark计算框架，会编写spark离线任务； -有数据挖掘经验；3.素质要求： -有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。"

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师
关键字：
Hadoop
Hbase
Hive
Zookeeper
Java
大数据
大数据平台
数据挖掘
Python职位描述：

1、负责基础服务开发和架构升级优化工作；2、负责各重要项目后台逻辑的开发工作；3、负责数据库结构的开发与维护；4、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化。任职资格：1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；4、熟悉nginx、supervisor；5、沟通良好，能在团队合作下协同工作。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

Client needs a developer who will automate the data process flow from Omniture to other platform. Python or Perl or R script language is preferred developing language.  职位要求? Familiar with one of script language Phython (1st) or Perl(2nd) or R (3rd) script language on data process and analytics. Preferable priority is marked as above.? Have good knowledge on data structure, data algorithm and regular expression.? Have general knowledge on sitecatalyst application Ominiture.? Have experience on automating data stream process (data download, analysis and output).

职能类别：
软件工程师职位描述：

【语言层】：0.必须是文档和测试驱动型，必须是Code Review的推崇者；1.要求至少对Python熟练，并有以Python为主力开发语言的经验；2.熟悉Python的主要特性，对代码风格和性能优化有自己的见解。【应用层】：0.熟悉Tornado/Flask/Django三个框架中的至少一种，有一定的项目经验并且至少阅读过部分源码；1.熟悉Celery的应用，阅读过部分源码；2.了解和熟悉Redis的应用；3.熟悉PostgreSQL，了解数据库设计和优化。【通用】：0.遇山开山，遇水架桥，不局限自己的定位，爱折腾，喜欢挑战。1.熟悉Git工作流；2.熟悉Linux环境下的开发。【加分项】：0.有自己的独立博客或者GitHub地址；1.了解OpenGL，或者有3D图形方面的项目经验；2.了解JavaScript或者C++(Java，C#）；3.有服务器（应用和数据库）部署和运维经验。以上各种技能和要求全部的关键字大多是熟悉或者了解，我们相信这样的基础加上你的聪明和执着，就足够cover大部分的工作要求了。但如果你是熟练，精通，大师甚至传奇，请不要谦虚，我们同样期盼这样的大牛来带我们一起飞。本招聘是由广州蚁米孵化器有限公司代广州炫米信息科技有限公司发布，欢迎广大人才踊跃投递！
职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python职位描述：

位职责：1、用matlab数据监管大盘异动，完成相关报告；2、对产品投资运作及交易流程中各类风险进行识别、评估和梳理；3、进行风险控制指标的设定，研究针对性的风险控制防范方法，并落实于相关维护工作中。任职要求：1、相关统计、数学、数理、IT管理、量化经济、金融经济专业或工作经验；2、至少会使用一种编程语言python，具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展报告编写工作；3、有较强的数据敏感度，工作认真细心，责任心强，有团队合作意识；4、专科以上学历，可接受短期实习生。

职能类别：
风险管理/控制职位描述：

岗位职责：主要负责公司业务系统的开发与实施任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上开发经验；2. 精通Python语言；3. 熟悉Linux操作系统；4. 熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5. 掌握odoo/OpenERP相关技术和实际项目经验优先；6. 有HTML5开发经验优先；7. 需有较强的自学能力和技术攻关能力；员工福利：1、享有国家法定节假日、社保公积金及多至15天带薪年假，五天八小时工作制；2、卓越员工有机会参与公司员工持股计划，公司成长溢价；3、公司提供完善的专业知识培训和行业销售技能培训，帮助不同层面的业务人员在职业、事业的不同阶段快速成长为业内出色的技术专才；4、公司每年定期组织员工和家属旅游；5、公司崇尚自由、民主、开放的工作氛围，给予员工充分发挥能力的平台；6、公司提供公平的职业晋升平台，给予勤奋、有能力的员工快速的成长空间。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责:1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。  岗位要求:1、掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。5、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。6、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。7、英语阅读能力在4级及以上水平。

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
Python开发职位描述：

必需项：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、两年左右linux使用经验、熟练使用基础命令行；3、两年左右Python开发经验，了解Flask Django或者其他的Python Web后端框架；4、熟悉了解Http、restful、数据库、Git代码管理等相关知识；5、良好的沟通能力和开发者思维。加分项：1、熟悉了解集群相关管理服务，如监控、部署等工具的使用等；2、熟悉了解前端开发技术，并能够参与开发工作，如Html、JavaScript、Css等；3、熟悉了解Scrum Agile敏捷开发模式；4、熟悉了解HPC相关的行业专业知识；5、熟悉了解AI相关的行业专业知识。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：

Python研发工程师岗位职责：1、负责 Web 后端相关的数据处理和服务开发，提供给前端设计和性能良好的 HTTP 接口2、协助进行机器学习、图像识别等功能开发3、负责网站和 App 服务端、Restful API 的开发 4、负责后台系统开发，开发和维护编辑和管理数据系统 5、维护线上环境，保证数据的完整和安全性 6、开发常用工具，提高工程师的工作效率 技术要求： 1、 拥有丰富的 Python 使用经验，熟悉 Linux 工作环境，熟悉PHP相关开发框架2、了解JavaScript，CSS等前端技术，有前端开发经验，能进行全栈开发的优先 3、 熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如 MongoDB、MySQL、Redis 4、 熟悉常用的版本控制软件，如SVN、GIT；平时使用 GIT，具有良好的编码风格和架构意识5、了解机器学习、深度学习、图像识别等领域优先5、具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力 6、对数据统计类产品有开发经验者优先，机器学习及数据挖掘经验者优先，有完整互联网产品开发经验优先

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
Web后端
APP
机器学习
图像识别
深度学习职位描述：

岗位职责：1、负责web前后端开发，提供给其它组件设计和性能良好的restful接口2、按需求说明编写高质量的代码；3、能够独立完成相对复杂的模块设计；岗位要求：1、愿意学习GO语言, 热爱技术, 思维开放, 乐意学习新东西2、拥有丰富的Python/Go使用经验，熟悉Linux工作环境3、熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如Mongodb、Mysql、Redis等4、平时使用Git，具有良好的编码风格和架构意识5、有前端开发经验，能进行全栈开发的优先6、具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：

职位诱惑：实践机会多,价值观端正,队长靠谱,队友不坑爹职位描述：要求：1.智商120+（至少你要有这个自信），有最基本的判断产品优劣性的能力，有最基本的产品设计能力2.要能够真正理解用户的需求，领导的安排；设计程序时，要有好的逻辑性，希望当你把你的编程思想告诉别人后，至少让人家感觉到你是认真思考过的3.设计程序时，要有简单的思维，让人觉得你的思想简单，代码看起来也简单（这一条有一票否决权）4.有良好的代码风格，至少要有写注释的习惯；有追求代码质量和产品质量的精神，有测试自己所做功能的习惯5.有简单暴力解决问题的思维习惯，和高效的学习方法；有高效做事的意识和较强的deadline意识6.性格开朗，乐于交流，善于思考，有钻研精神，不懂就问；要有理想，要有做软件的兴趣，要有正能量7.会使用Python做字符串处理，excel表的导入导出，调用API接口，做数据库的增删改查8.熟悉Django框架的使用；熟悉Linux系统的基本指令和操作；熟悉Mysql数据库的sql语言；熟悉git或SVN同步工具的使用9.能力要全面，在会后端开发的同时，至少要会一些基本的前端页面开发，如bootstrap，jquery的使用职责：1.根据项目需求，使用Django框架实现后台功能开发2.实现基本的前端开发，如表格，表单

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python
Django
Linux
Mysql职位描述：

我们为您提供：1、每年春节16天带薪假期，回家无忧，带薪年假以工龄计算；2、餐费补贴660元/月，五天工作制(弹性上下班错开高峰期)，入职即购买五险一金；3、每年为员工父母提供爱孝金共5000元；节日礼品少不了，4、员工每月团建(聚餐或K歌)、年度旅游；绩效奖金、年终奖、结婚、生育礼金；5、公司设有健身房，目前已成立十几个活动协会，每周篮球、羽毛球、游泳、瑜伽及集体观影等活动。我们需要您是：1. 熟悉Python或者go语言的后台开发，有高并发、高性能后台服务的开发经验；2. 熟悉TCP、HTTP等网络协议；3. 熟悉Linux系统，熟悉常用命令；4. 熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化；5. 了解Javascript，能写一些简单的页面交互；您需要做：1. 负责后台服务的开发和维护；2. 参与后台服务架构设计和优化；3. 现有后台服务的优化和重构；4. 工作中相关设计、接口文档的编写；

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python
web
周末双休
带薪年假
奖金丰厚
加班补助
包三餐
节日福利职位描述：
岗位职责：负责公司互联网产品的后端服务设计和开发。任职要求：1、计算机相关专业；2、1年以上Python开发经验，熟悉 python 编程语言和标准库；3、有数据分析和数据处理经验；4、具备较好的学习能力和应变能力，良好的沟通和团队协作能力。
职能类别：
数据库工程师/管理员
关键字：
软件工程师职位描述：

岗位描述：1、 参与需求分析，产品设计，功能开发；2、 web后端的技术工作，主要编程语言是python；3、 负责数据库模型设计和应用；4、 协助对所开发的功能进行测试和维护。任职要求：1、 本科及以上学历，1-2年以上python开发工作经验；2、 熟练掌握Python语言及开发，熟悉flask，Django等框架；3、 了解Unix或Linux，有在类unix环境下进行开发的经验者优先；4、熟悉关系数据库建模和数据库设计；5、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：1、负责系统分析与设计工作，承担代码编写，开发与维护系统模块。2、负责系统性能优化，技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统安全、稳定、快速运行。3、负责Python开发规范与流程的指定；Python开发团队的技术方向和人员成长。4、负责与跨部门业务团队沟通需求，协调内部资源。5、领导交办的其它工作安排。任职条件：1、大专以上学历。2、扎实的Python开发基础，熟悉相关规范和类库，精通django，flask 或其它 Python web 框架等相关技术。3、3年以上数据库（Mysql、Oracle等）使用经验，大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验。4、熟悉Linux操作系统，有Java/Shell一种或多种脚本语言编程能力。5、熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优。6、逻辑清楚，思维清晰，具有软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力。7、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。8、熟悉互联网金融行业优先考虑，熟悉互联网营销，有数据产品实践经验优先。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
java职位描述：

岗位职责：1、能够独立完成设计、编码、测试 2、按计划完成新需求的迭代开发 3、熟练掌握python语言的开发调试工具 4、根据软件工程规范编写相应软件开发文档任职要求：1、1-2年相关工作经验 2、熟悉Python语言3、熟悉常用算法和数据结构 4、熟悉html、css、js、bootstrap、ajax等前端技术5、至少使用过mysql、mongodb、redis等数据库的一种 6、有较强的分析问题和解决问题的能力 7、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，能够接受未来的挑战 8、具备基本的英语阅读能力具备以下条件的优先：1、熟悉linux操作系统 2、熟悉tornado、flask等web框架 3、有C/C++编程经验 4、熟悉常用的版本控制软件，如SVN、GIT公司将提供：（1）人性化舒适的工作环境；（2）有竞争力的薪酬体制；（3）丰富多彩的文化生活；（4）多元化的成长培训计划；完善的福利待遇：（1）公司实行五天工作制，弹性的上下班时间，周末双休。（2）为员工购买养老保险、失业保险、工伤保险、基本医疗保险、生育保险。（3）员工享有所有国家法定节假日，并享有带薪年假、产假、婚假、看护假等。（4）年底发放双薪。（5）部门活动与年度旅游活动。（6）享有公司期权

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python
软件开发
后端开发
程序员
编程
周末双休
带薪年假
年终双薪
节日福利
立即上岗职位描述：

主要职责：1、根据业务需求对OpenERP(Odoo)进行二次开发；2、管理整个OpenERP(Odoo)的开发项目；3、解决测试过程中发现的问题；4、撰写相关文档和使用培训。【工作内容】1、负责企业内部，信息化管理的在线系统研发和实施，如OA、CRM、财务系统、考勤、绩效等模块。2、与产品人员协作，组织并参与企业内部系统的方案设计、功能测试等工作。3、负责维护和配置相关平台，负责管理、优化相关系统数据库，负责内部与对外业务系统的数据对接【我们的要求】1、 掌握 OpenERP(Odoo) 的技术（基于Python，跨平台，模块化，MVC，ORM）框架。2、PostgreSQL 管理和 SQL 编程。3、经验丰富的ERP逻辑编码和编程（加分）。4、Git、Docker 经验（加分）。5、敏捷实施、持续交付经验。6、具有 ERP 系统、酒店管理系统、票务管理系统、企业 OA 管理系统、财务系统、仓储系统等的行业经验（满足以上一种以上的行业经验）。7、精通 Python 编程语言与 PostgreSQL 数据库，有丰富的多线程编程、网络编程经验。8、熟悉 OpenERP (Odoo) 框架，熟练掌握 OpenERP (Odoo) 二次开发，1年以上Python开发工作经验。

职能类别：
软件工程师
关键字：
OpenERP
Odoo职位描述：

基本要求————————————————————————————1、2年以上Python开发经验，熟练使用numpy、pandas库；2、熟悉常用数据结构与算法，有扎实的数学基础，对金融业感兴趣；3、熟悉LINUX操作系统；4、至少熟悉MySQL、MongoDB中的一种；————————————————————————————以下条件可优先录用或更高薪资1、有人工智能算法或神经网络相关的工作经验；2、精通C/C++开发；3、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
python
量化
金融
数学
应用数学
深度学习
神经网络职位描述：

工作职责：1,游戏数据后台的开发与维护。任职要求：1,计算机或相关专业大专及以上学历；2,1年以上Python开发经验,熟悉django框架,有游戏行业或大型网站经验；3,有较强的前端技术,能独立开发后台界面，例如JavaScript、CSS、HTML等；4,熟悉服务端技术和Web技术者优先，例如nginx、MySQL等；5,具有扎实的编程基础、较强的解决问题的能力，能够编写高质量技术文档；6,具有良好的团队合作精神、积极主动的沟通意识和良好的沟通能力；7,具有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识；8,对游戏有浓厚的兴趣和较好的个人理解。

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、  负责公司产品的售前、售中、售后技术支持和客户服务工作；2、  配合销售做好售前技术咨询，了解客户应用需求，提供解决方案；3、  根据客户需求，能够对相关计算软件（Python编程）进行2次开发，调整软件相关参数；4、  整理产品技术资料，提供销售部门需求的技术文件；5、  负责公司产品的对内对外的应用培训。任职要求：1、硕士学历或具有2年相关工作经验的学士；2、生态学、环境科学、气象学、农学、化学分析或质检相关专业；3、具备优秀的语言表达能力和良好的社会关系及敏捷的思维和应急处理能力；4、具有较强的英语能力，能够和国外人员进行技术问题沟通；5、良好的沟通及团队协作能力；能承受高强度的工作压力；独立处理、解决问题的能力，适应出差要求；6、有温室气体研究经历或稳定性同位素研究经历的优先考虑；7、有环保或质检经验或相关设备销售经验的优先考虑；8、有航空、国防或应急响应领域相关设备推广和销售经验的优先考虑。9、熟悉Python语言，熟练掌握利用Python开发科学计算的应用程序；10、有实际的利用Python开发经历的经验者优先 。薪资：10W+ ， 15W+ ， 20W+ 依能力无上限我们一直在为您和我们创造机会，也一直为我们寻找最出色的人才。无论你想成为工程师， 销售主管，还是其他角色的工作人员，只要您拥有非凡智慧与创造力、勇于面对任何挑战，对所从事的工作倍感兴奋，那么，请您加入到北京普瑞亿科科技有限公司；只要您天赋异禀、锐意进取、坚持不懈、勇往直前，北京普瑞亿科科技有限公司乐意为您提供最广阔的施展平台，甚至超乎你的想象；只要您兢兢业业、脚踏实地、无私奉献、恪尽职守，您会获得对等的福利待遇、晋升机会和出国旅游和学习机会。与此同时，公司职员国家法定节假日、国家规定保险（五险）、节日福利、年假、年度体检、旅游和聚会等一系列福利。有意者请将中英文简历发送至：info@pri-eco.com，我们将电话通知初选合格者进行面试。未接电话通知者，您的资料将会进入我公司的人才库，有新的职位时会优先予以考虑。

职能类别：
技术支持/维护工程师
关键字：
技术支持职位描述：

职位描述：1.       本科及以上学历计算机相关专业，要求至少有1年以上工作经验，薪水依能力而定；2.       精通Python编程语言，1-3年python开发经验；3.       熟悉Django开发框架(熟悉Flask, Tornado等框架额外加分)；4.       熟悉PostgreSQL或MYSQL等常见关系型数据库，掌握关系数据库的表设计、调优；5.       熟悉Linux常见命令，熟悉Git常见操作；6.       熟悉前端技术HTML5/CSS3/JAVASCRIPT者优先；7.       有odoo系统/框架开发经验者优先；岗位职责：1.       基于python语言的相关产品研发工作；2.       负责相关软件模块的完善和性能调优工作；3.       参与框架优化、性能优化、系统重构等工作；4.       快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计；5.       协助功能顾问进行模块测试并分析解决问题；

职能类别：
软件工程师职位描述：

任职要求：1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统;2、2年以上数据采集，爬虫相关工作经验，熟悉一种以上主流的爬虫工具;3、熟悉mysql数据库开发与优化；  4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;5、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap使用经验者优先； 6、良好的自我驱动与学习能力。岗位职责：1、负责构建业务数据平台及数据可视化体系； 2、负责开发数据分析处理、数据挖掘任务；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5、负责业务平台的搭建和开发。

职能类别：
信息技术专员职位描述：

岗位主要职责：1.根据项目和系统需求，创建和修改计算机程序和代码实现。2.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；3.与产品经理尝试沟通产品需求；4.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；5.学习、研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有服务端研发经验优先；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，对区块链或数字货币技术有激情；5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码。

职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、负责物联采集后台开发及维护2、负责基础数据可视化任职要求：1、熟悉linux系统2、熟悉Django WEB开发，有较为丰富的互联网开发经验3、熟悉PostgreSQL或mysql数据库，熟悉redis、mongodb4、熟悉nginx，负载均衡5、熟悉gevent socket开发6、有嵌入式、移动开发经验者优先7、有PyQt经验者优先。8、性格开朗，有良好的团队协作能力和沟通能力

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python
Web
RESTful职位描述：

工作职责：1.负责网站后台产品的研发；2.根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；3.相关软件模块的完善及性能调优工作；4.负责BUS整合服务组件的开发工作。职位要求：1.熟悉python语言，至少熟悉一种web框架（Django，Flask等），熟悉linux操作系统；2.业务理解能力好，有设计能力者优先；3.具有较好沟通能力和团队意识；4.本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业。
职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：

职位描述：爱范儿在寻找多名软件工程师，与我们一起打造超赞的 MBaaS 服务产品。爱范儿拥有世界一流的开发环境和团队。我们始终践行并积累了先进的技术架构、科学规范的开发管理流程（严格执行 design review, code review, code style enforcement, unit test, continuous integration）、接触***的能力、完备的文档，充足的自学机会以及和谐的团队氛围。我们使用的主要技术栈为 Python, Django, Postgres, Redis, AWS. 我们的工作工具非常国际化，主要有 BitBucket, Confluence (Wiki), Slack, Gmail, Google Drive. 开发环境以 Mac 为主。职位描述：根据产品需求提供较符合项目或产品的系统解决方案；参与平台日常开发，参与程序设计审查，代码审查等工作;编写程序设计、API等相关技术文档。岗位要求：本科及以上学历，计算机、信息管理等专业，1年以上相关工作经验；较好的计算机基础知识和系统设计实施能力；精通至少一种 Python 开发框架 (Python Twisted/Django/Tornado)；熟悉MySQL/Redis/memcached的设计和研发以及常用的DAL/ORM框架和设计模式；具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP和Design Pattern/Anti-Pattern；了解远程通信，消息队列，海量数据，分布式缓存等技术；精通Linux系统，熟悉TCP/IP Networking；良好的软件开发素养，能贯彻实施敏捷、测试驱动和持续集成的开发模式。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
Python
后端开发
服务器职位描述：

职位：Python开发工程师职位描述：1. 负责大数据方向产品化工作2. 负责产品运行数据收集、监控、清洗、分析3. 负责数据平台建设职位要求：1. 2年以上Python开发经验2. 熟悉主流Python数据处理框架, 有良好的编码习惯3. 熟悉MySQL、ElasticSearch特性4. 良好的团队合作能力，合理安排时间

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师
关键字：
Python
大数据
MySQL职位描述：

1、大专以上学历，计算机及其它相关专业；2、有游戏运维工作经验优先；3、熟悉linux操作系统 ，熟悉运维日常命令；4、能熟练编写shell脚本，掌握脚本语言（如Python）优先；5、熟悉互联网常用软件及服务如nginx、redis、mysql、svn等，并能熟练配置、部署及性能调优；6、具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，对自身技术提升有强烈的学习欲望；

职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师
关键字：
python
软件工程师
python开发工程师
运维工程师
周末双休
带薪年假
加班补助
节日福利职位描述：

岗位职责：1、负责开发服务器端工具2、负责开发数据分析系统平台3、负责开发游戏服务器运维工具任职要求：1、 大专以上学历，有两年以上同类工作经验；2、 熟悉在Linux下的开发，熟练掌握Linux下shell脚本编程；3、 熟练掌握python编程语言，或PHP编程；4、 熟悉Linux系统下的Apache、Nginx、MySQL、Tomcat等常用服务的配置和优化；5、 熟悉Mysql等数据库的开发和优化，精通sql语句。

职能类别：
网络工程师职位描述：

运维开发工程师/计算机/互联网/C/C++/Python/Java岗位职责：掌握C/C++/Python/Java语言至少一种熟悉TCP/IP、HTTP等协议有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案了解OpenStack、kvm、lxc、docker、container或其他虚拟化技术熟悉开源接入webserver有云存储方向的工作经验了解分布式系统如HADOOP业界动态任职要求：全日制统招本科；有互联网行业公司1-3年从业经验；有数据分析和解决问题的能力；熟练使用Linux/unix/或Windows Server；

职能类别：
互联网软件开发工程师
网络工程师
关键字：
Linux
unix
Windows
Server职位描述：

【Responsibilities】- 参与机器学习相关的项目开发，研究人脸和物体识别相关的技术；- 编写应用程序，开发api等。【Requirements】- 计算机软件相关专业(C.S/E.E)，硕士，二年以上C/C++开发经验。- 熟悉C/C++/python；- 有机器学习相关项目经验的，做过相关算法的更好；-有数学基础的更好；- 对工作认真负责，做事专注有耐心且能不断深入。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、根据项目经理或上司的指令进行编码、设计、撰写文档、测试、项目管理工作；2、协助系统工程师或独立进行技术研究；3、根据上司安排，对低级别工程师或新入职同事进行指导、培训；4、及时完成上级交办的其他事项；任职要求：1、良好的英语阅读能力，CET6级及以上；2、精通C/C++、python等编程语言；3、熟悉Linux下编程环境，熟练使用Linux下编译器，能够自主编写配置和编译脚本文件；4、掌握网络基础知识，熟悉网络编程的优先考虑；5、良好的沟通能力和团队协作精神；

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。职责要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python
软件开发
Flask职位描述：

【岗位职责】 1、使用python开发MMORPG游戏的逻辑及UI开发； 2、负责游戏主逻辑的开发。 【岗位要求】1、2年以上使用C/C++/python/lua开发项目的经验，有游戏开发经验者优先； 2、熟悉网络编程，了解TCP/IP协议；3、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；4、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学，能承受高强度的工作压力； 5、拥有游戏经验，了解MMORPG游戏的各种功能、系统及玩法； 6、喜欢游戏开发，并有志于在此行业做出一定成绩。

职能类别：
脚本开发工程师
关键字：
周末双休
带薪年假
奖金丰厚
人才推荐奖
全勤奖
包三餐
节日福利职位描述：

岗位职责：1.根据安防报警设备设计需求，设计测试数据和自动化测试用例；2.编写自动化测试测试脚本；3.分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；4.必要时参与手动测试工作。任职要求：1.三年以上软件自动化测试工作经验，熟悉自动化测试相关技术；2.熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告；4.熟练使用LabVeiw；5.至少精通1个自动化测试脚本编码语言，比如Python等；6.计算机相关专业本科及以上学历；7.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力偏重于安防报警实体电子设备测试， 而并非大型服务器运维测试或者互联网app测试有如下经历者优先录用1. JBOD SES firmware 测试, Linux driver测试2. 按照测试项目搭建测试环境(CentOS, RHEL, Ubuntu), 进行远程或本地测试.3. 熟悉 SCSI, SES spec, 可熟练使用 sg3-utils(SES Enclosure 管理) , minicom(串口调试), fio(SSD和drive 读写性能测试), ipmitool(server 性能管理)等工具.4. 编写test plan, 并根据根据test plan, 用python编写自动化测试脚本5. 熟悉 Robot Framework

职能类别：
软件测试
软件工程师
关键字：
Linux
driver测试
python
自动化测试
串口调试
性能测试职位描述：

工作内容：    1、负责公司CMS运营管理平台、DevOps运维管理平台平台开发维护。    2、负责公司微信公众号后台对接开发。    3、负责公司汽车大数据处理分析及图表展示。    4、负责python相关开发文档、技术手册的编写。任职要求：    1、具备3年以上python开发经验，至少熟悉flask/django/Tornado等任意一种python web框架，并有实际项目开发经验。    2、熟悉html/css/js等前端技术，至少擅长bootstrap/jqueryui等任意一种UI框架，至少擅长jquery/angular/vue等任意一种js框架。    3、熟悉pandas、numpy基本数据处理，至少熟悉highcharts/echarts等任意一种图表展示插件。    4、熟悉Mysql、redis、mongodb等数据库的使用，了解基本sql优化。    5、熟练掌握nginx/wsgi配置服务，熟悉linux系统基础命令，有微信公众号后台开发经验者优先。6、责任心强、良好的沟通能力和快速学习能力、良好的文档报告编写功底、优秀的团队合作意识。4、具有积极向上的心态，良好的沟通能力和团队合作精神

职能类别：
软件工程师
关键字：
python职位描述：

岗位职责：1. 研发&维护 公司核心业务逻辑组件 2. 根据各外部系统开放API, 对接业务订单到公司系统 3. 配合项目和运营，完成新需求开发和优化业务流程 岗位要求 1. 3年以上实战项目中 Python 开发的经验 2. 精通 Flask 或其它一种 Web 开发框架 3. 熟悉 RESTful API 设计规范 4. 熟悉 Linux Shell ，熟悉 nginx 5. 熟悉一种关系数据库以及一种 NoSQL数据库 6. 良好的代码风格和Readme.md文档习惯

职能类别：
项目经理职位描述：

1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Node.js，Go(Python/Go优先)；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；5、有基本的Web前端开发经验； 加分项： 1、熟悉Django，Flask，Beego和Celery等框架；2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、有运维经验, 了解DevOps；4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现；

职能类别：
互联网软件开发工程师
系统工程师职位描述：

任职资格1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、3年及以上python开发经验，语言基础扎实；3、有REST接口开发经验。熟练掌握Flask框架。4、熟悉容器技术有了解。有应用部署经验。5、积极主动，思路清晰活跃，有激情，有责任心。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：负责公司运维平台/堡垒机相关产品的功能设计、开发。任职要求：1、熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service 规范； 2、精通Python，有相关的网站后台开发经验，熟练使用Python标准库和流行的第三方库； 3、熟悉Django开发框架； 4、熟悉Mysql数据库、AMQP消息队列协议、网络通信协议； 5、熟悉Linux环境下的开发环境； 6、熟悉Ansible集成python优先；7、熟悉HTTP，RDP，SSH，TELNET协议，有通过堡垒机相关开发经验的优先；8、有过python项目调优经验优先

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
网站后台开发
Linux职位描述：

岗位要求：1、 2年或以上的Python项目开发经验；2、 熟练使用Python语言，使用过Django框架;3、 熟悉数MySQL数据库配置;4、 熟悉Linux操作及日常维护，能维护 apache, nginx 等;5、 能熟练使用HTML、JSON、CSS、Javascript、JQuery框架，熟练HTMl5、CSS3者优先;6、 有处理过大流量网站的经验，有大型网站设计衍化、优化和系统运维经验优先;7、 有良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力;8、  有团队合作开发精神，有责任心。 岗位职责:1、 基于Django,按需求做二次开发；2、 部署项目至指定服务器;3、 维护服务器。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

参与WEB项目的开发与维护。【岗位要求】1、一年以上的Python实际开发经验，有良好的编程习惯；2、熟悉至少1个Python框架，例如Flask/Django/Pyramid等；3、参与过Web项目的设计、开发、测试，了解软件工程过程；4、熟练使用MySQL，掌握常用的SQL优化技能；5、了解Linux，熟悉项目的部署;6、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、参与数据运营，维护数据部门运维自动化平台；2、编写监控，采集，挖掘功能模块。任职要求：1、三年以上开发经验（任何编程语言），熟练使用python，有爬虫开发经验的优先；2、熟练使用关系数据库（如mysql），熟悉mongodb、redis优先；3、有自然语言处理相关开发工作经验优先； 4、良好的团队协作精神，沟通能力佳，抗压力强、积极主动、细心责任；5、良好的独立工作能力，对代码品质有很高要求并有办法保证。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

职位描述：1、负责开发量化交易策略2、负责开发金融数据分析平台3、负责开发分布式计算平台职位要求：1、大专以上学历；2、熟悉在Linux下的开发，熟悉Linux下shell脚本编程；3、熟练掌握python编程语言；4、熟悉Linux系统下的Hadoop、Spark等分布式系统的配置和优化；5、熟悉常用的机器学习算法，熟练使用scikit、pandas等开发数据分析应用。我们提供：*薪资待遇: 扬讯会为您提供具有竞争力的薪金（高于行业平均水平）；*年度福利: 每年体检一次、每年两次拓展/旅游、不低于5天的带薪年假、个人发展津贴……；*人才引进: 重视人才，更敢于用优秀人才，并致力于为优秀人才提供高度授权的工作环境；*成长培训: 前期培训+经验指导+项目引导；*部门福利: 部门备有免费的甜点和饮品；*沟通娱乐: 每个周五我们都有固定的休息娱乐时间；*交流: 简单直接、高度、职业化的工作氛围（员工流失率远远低于行业水平！）。*扬讯诚邀您加入我们的大家庭，打造您参与的Team,更多惊喜期待您的发现...以往加入扬讯科技的每个人坚信自己做了一个非同凡响的选择。在一个高速成长的公司里，锻炼成为一个综合能力优秀的人！相信您的选择！

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、参与数据库设计，系统设计工作以及相应的核心编码工作，完成相应技术文档的撰写；2、参与业务平台项目的设计和开发，完成相关模块单元测试；3、负责系统软件和数据库配置和优化4、按时按量完成上司安排的工作任务和目标。岗位要求：熟练使用Python进行开发，对Python 有较深入的理解，3年以上的python开发经验熟悉RESTful, wsgi熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术熟悉mysql数据库开发与优化熟练使用python常用库和 web框架(cherrypy/flask/tornado/django/Twisted)熟悉linux/unix 环境下的生产/开发环境的配置使用有良好的编程思想、代码规范熟悉Git，GitHub开发流程能积极沟通、保持学习成长的心态能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、  参与业务调研、需求分析以及为解决方案架构设计；2、  独立设计和开发数据分析报表并提供相关技术支持；1、  负责数据挖掘领域的分析设计以及为解决方案架构设计和开发，数据挖掘模型的需求分析、建模、验证；4、利用数据挖掘项目的核心技术及结果，执行项目中市场营销方案，及时处理实施中的问题和对效果进行评估； 职位要求：1、  数学、计算机、金融等相关专业本科及以上学历；1年以上金融、通信、互联网等相关行业工作经验；2、  熟悉SQL等数据库语言，能够熟练使用Python、SAS等数据分析软件；3、  3年及以上数据处理、数据报表等相关开发经验及实际数据挖掘/数学建模项目开发经验（或竞赛经验），具有非结构数据分析和处理经验优先；4、  熟悉Numpy，Pandas，Scikit-learn等数据处理、数据挖掘第三方库，了解Nltk等非结构数据处理第三方库；5、  具有深厚的统计学、数学和数据挖掘知识基础，具备数理统计理论基础，了解常规模型算法原理。6、  工作认真细心、责任心强，具备良好的沟通技巧，推动能力和团队合作精神。

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：

岗位职责：1、参与公司基于OpenStack管理平台系统研究、设计和产品研发工作；2、根据开发计划，负责云平台管理模块的详细设计、开发和单元测试工作，并编写相应文档；任职条件：1、熟悉Python语言及Flask、Django、SQLAlchmy等常用框架库，有2年以年基于Python的Web后端开发和设计经验，能独立完成功能实现并提供对应单元测试脚本，能灵活运用PyLint等辅助工具保证代码质量；2、了解WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTFull API开发经验；3、熟悉OpenStack、CloudStack等开源项目，并以软件研发身份参与过虚拟化、云计算等相关项目优先；4、2年以上基于Linux系统的开发经验，熟悉Apache或Nginx等工具；5、有一定的前端开发基础，能基于前端框架组合和定制页面无素；6、英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、文档，学习新的框架或解决开发中遇到的问题；7、有较好的团队合作意识，积极的工作态度和较强的责任心，熟练使用Git管理代码；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责:1、与产品工程师,前端工程师紧密工作，实现Web产品后台研发；2、承担后台服务系统的架构模块的设计和实现工作，对代码质量,服务性能和项目进度负责；3、确保产品具有优质的用户体验。任职要求:1、熟练掌握python2或者python3，以及django，flask等框架；2、熟悉mysql，mongodb数据库，使用过memcache，redis等缓存或者内存数据库，能在linux进行操作和开发；3、熟悉分布式网络环境下的开发；4、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的经验，具备良好的团队合作精神；5、开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

工作职责1.编写服务器端的程序，参与开发互联网产品，主要编程语言使用Python；2.围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力，寻求更有效的方式来实现业务需求；3、设计优化服务器业务逻辑以提供卓越的互联网海量用户体验。任职要求1.2年以上中型以上互联网项目开发经验；2.熟悉Python性能调优的技术；3.熟悉Flask，Django，Sqlalchemy等常用框架和库；4.熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；5.具备良好的代码规范和自主重构的习惯；6.工作态度认真，耐压，有责任感。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

工作职责：1：完善我公司车涯APP后台的后续开发；2：完善我公司的运维管理平台开发；3：维护现有的andriod、ios前台接口；任职要求：1：熟悉python开发语言；2：熟悉mongoDB数据库、flask框架；3：有两年以上的后台开发经验；4：熟悉web开发技术，如HTML、JQuery、JavaScript，Ajax优先5：具有高度责任心，较强抗压能力及良好职业道德

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：平台管理系统开发岗位要求：1、有2年以上开发经验,精通python，精通常见的Python模块的使用，熟悉Java者优先2、熟悉MySQL/MongoDB等数据库高可用、性能优化方案，熟悉常见的数据库备份和恢复技术。3、熟练使用git版本管理工具。4、较好的数据结构和算法能力。5、良好的编码习惯，遵守PEP8，或Google Python Style Guide 规范。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：1、数据抓取和清洗工作。2、参与数据挖掘建模、算法设计、开发、文档编写工作。岗位要求：* 有良好的学习能力。* 有良好的算法及数据结构基础或数据爬虫经验。* 熟悉关系型数据库和非关系型数据库，如postgres， hive等。* 至少熟悉python，php， go，c++中的一门语言。* 熟悉linux环境。* 有责任感， 能承受压力。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、组织并参与公司WEB产品开发；2、对公司现有项目进行设计研发；3、外派。任职要求：1、熟悉Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；2、熟悉Linux操作系统与linux shell命令；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术,熟悉jquery者优先；4、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；7、有运维系统研发经验者优先；8、有互联网公司3年工作经验以上。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、完成公司产品的开发工作，参与产品的需求分析和设计；2、对所开发的功能进行单元测试并建立和完善开发文档；3、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性。任职要求：1、扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力；2、熟练使用Python语言，熟练使用Mysql数据库；具有1年以上项目开发经验；3、熟悉Web开发，至少熟练使用一种Web开发框架；4、熟悉HTML+CSS、Javascript、jQuery等前端技术；5、熟悉Linux，熟悉shell 脚本编程优先；6、解分布式存储，服务器虚拟化，云平台等产品者优先。

职能类别：
生物工程/生物制药职位描述：

开发语言：python使用web框架：flask数据库：mysql缓存技术：redis中间件：rabbitmq定时任务框架：scheduler多线程基本使用webservice：spyne+flask理解单例和线程安全（非常重要）java部分：能读懂存储过程，可以拆分成python逻辑。熟悉ssm框架

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作内容：1.计算机及相关专业，2年及以上工作经验；2.熟练python、java等编程语言，有1年以上的python爬虫开发经验；3.熟悉linux操作系统，了解web及相关技术和原理；4.熟练运用正则表达式和xpath表达式；5.熟练使用mysql数据库，熟悉redis等nosql数据库；6.熟练scrapy框架者优先；7.构建过分布式爬虫系统者优先。岗位要求：1.负责设计和开发网络爬虫系统 2.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。

职能类别：
其他职位描述：

岗位职责：1.根据开发进度和任务分配，完成软件的设计、开发、编程任务2.参与软件系统的设计和分析任职要求：1.熟悉ansible，python，shell2.熟悉java的各种开发框架，熟悉常用的中间件（Zookeeper，dubbo，RabbitMQ，httpclient,springboot，springcloud等）3.具备2到3年开发经验，参与过大型软件开发项目

职能类别：
软件工程师职位描述：

计算机相关专业，本科大三优先。1. core java基础扎实。2. 熟悉J2EE，springMVC+myBatis/Hibernate。3. 熟练掌握maven。4. 熟练掌握git，svn等代码管理工具。5. 每周可保证至少2天工作。

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作内容:主要负责大数据产品BI模块研发与维护。职位要求:(1)2年以上Python研发经验；(2)熟悉Flask/Django等常用WEB框架 (3)熟练掌握NodeJS / react等技术；(4)熟练掌握Linux、MySQL；(5)了解Github；(6)有以下经验者优先考虑：(7)-Superset或其他报表、数据可视化产品研发经验/***对于优秀人才，除工资外，公司将额外给予期权奖励***/

职能类别：
软件工程师
关键字：
周末双休
带薪年假职位描述：

Python  -  JR-Python-1工作年限无要求，需要有较强的英文阅读能力，编程思维， 学习能力和团队合作精神。这一工作岗位是以能力为导向，不在乎学历和工作经验，有能力有钻研精神者，来者不拒：？如果您经验丰富，本团队尚无资金压力，有足够的空间让您施展才华；？如果您经验尚浅，但有志向献身技术钻研，本团队已有骨灰级云计算专家加入，可以给您最专业的技术指导在能力上的要求，第一项为基本要求，其他三项为加分项a)可以很熟练的使用python进行OOA/OOP编程，可在现场编写指定功能的python类来处理简单文本处理b)熟悉Django的基本框架、构架，能够使用Django编写简单的Restful Webservicec)了解Django在处理网络请求的交互过程d)了解Django生态，对于指定的服务类型，可以找到合适的Django项目

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、协助开发经理完成系统的实际开发任职要求：1、本科以上学历，三年以上Python开发经验；2、熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；3、丰富的Web开发经验，熟悉Django或其他Python框架4、熟练使用Linux或OS5、熟练使用GIT管理代码；6、有分布式计算服务开发经验者，优先考虑；* 精通odoo框架者优先。* 特别优秀者可降低学历和经验要求。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位要求：1. 计算机软件专业，大专以上学历；2. 5年以上运维经验，3年以上开发经验，熟悉Python代码编写；3. 良好的沟通能力；

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
高级软件开发
软件工程师
Python职位描述：

岗位职责：    1.负责Python Web后端开发；    2.负责数据库模型设计和维护；    3.负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档；    4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：    1.至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；    2.精通/熟练掌握MySQL数据库，并对Redis / MongoDB等新型数据库有所了解；    3.能熟练使用Linux进行开发了日常工作，有一定的Shell/Python脚本编程基础；    4.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；    5.理解并能应用RESTFul规范；    6.加分项: 熟悉OpenStack或有云平台开发经验、具有一定Golang基础、了解前端开发、了解Docker相关技术。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.负责将公司的ETL流程, 数据分析，数据建模，数据发布等全环节实现充分的自动化,工具化。2.为数据科学团队开发内部工具提高团队生产效率职位基本要求：1.扎实的Python编程能力，熟悉python在数据处理方面的生态和技术，如pandas，sqlalchemy等。2.熟练掌握SQL语法并有调优经验3.有使用python实现复杂数据处理流程的经验4.熟悉linux开发环境5.能无障碍的阅读英文技术文档和资料6.有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进取心、责任心

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1. 负责对各种智能化设备的接入，调试；2. 参与云计算相关的开发工作；3. 利用云计算环境管理各种智能设备，参与对智能设备的二次开发。职位要求：1. 1年以上工作经验，具备Python服务器端开发经验，了解 Linux, Git 基本操作；2. 了解工业通信协议，例如RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等优先；3. 能熟练使用Django框架；4. 了解其他编程语言（PHP）优先。

职能类别：
电子软件开发(ARM/MCU...)
技术研发工程师职位描述：

主要工作：1、负责智能电视视频内容发布后台技术研发工作；2、负责智能电视视频用户系统的技术研发工作；3、负责智能电视视频支付订购系统的技术研发工作；基本要求：1、大学本科或以上学历，计算机软件、通讯、数学相关专业；2、两年以上Python Web开发经验，有LNMP高负载网站架构和缓存设计经验， 最好阅读过Python源码；3、具有良好的编码习惯和工作习惯，崇尚Zen of Python ( PEP20 ), 尊重代码 规范 PEP84、了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等 Web开发框架中至少一种；5、熟悉Linux系统的操作和管理，熟悉Nginx /Gunicorn/Fabric/Virtualenv等；6、熟练使用MySQL/PostgreSQL等关系型数据库，能独立设计数据 库，掌握数据库调优能力更加；7、具有良好的沟通与表达能力，较强的学历能力和团队合作素质。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
互联网
视频
Python
Django
tornado
待遇佳职位描述：

一.岗位要求：1、至少1年以上python开发经验2、熟悉常用数据库如sql server ,mysql,oracle中的一种或多种，熟悉memcache、redis等缓存技术，熟悉移动应用后端接口架构设计3、熟悉python常用框架如Flask，Django，tornado等，熟悉常用设计模式，熟悉服务器部署和配置，能够独立开发 4、有大数据处理，高并发及其他性能优化开发设计经验者优先5、有已上线项目经验者优先二.岗位职责：1、负责项目APP移动端接口体系的架构和研发，提出相关技术方案，负责编写软件相关文档 2、参与软件设计的重构、忧化、保证产品的可迭代可维护性3、依据项目进度和需求，能按时完成所需功能开发；4、进行单元测试，确保功能稳定，性能优异，保证开发工作高质量完成三.其他：1、主动性、责任心强，工作效率高2、性格开朗，踏实严谨，沟通友好3、对工作充满热情，优秀的学习能力4、优秀的团队协作精神

职能类别：
其他职位描述：

1、根据项目经理或上司的指令进行编码、设计、撰写文档、测试、项目管理工作；2、协助系统工程师或独立进行技术研究；3、根据上司安排，对低级别工程师或新入职同事进行指导、培训；4、及时完成上级交办的其他事项；任职要求：1、良好的英语阅读能力，CET6级及以上；2、精通C/C++、python，JAVA等编程语言；3、熟悉Linux下编程环境，熟练使用Linux下编译器，能够自主编写配置和编译脚本文件；4、掌握网络基础知识，熟悉网络编程的优先考虑；5、良好的沟通能力和团队协作精神；

职能类别：
软件工程师
关键字：
软件工程师职位描述：

1、参与项目相关的服务端开发；2、针对项目在安全性、稳定性、可靠性方面的需求设计解决方案并实施；3、参与公司后端的架构设计，开发标准及规范制定。任职资格：1、熟练掌握python语言，精通Python服务端编程2、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；3、熟练掌握MySQL数据库，精通SQL调优和数据结构设计4、2年以上同岗位开发经验。优先条件：1.有短视频相关经验者优先2.开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先3.有Java/Php/Nodejs使用经验者优先

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位描述：工作职责：1. 负责研发分布式的网络爬虫应用，实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类、垃圾过滤、解析入库等工作2. 支持数据分析工具和产品的开发3. 负责移动APP产品的云端服务设计和开发。要求：1.2年以上Python编程经验。2. 熟悉linux平台，熟悉Django等常用开发框架，具备良好的软件技术文档编写能力3. 1年以上编写网络爬虫经验，熟悉Scrapy的优先4.了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等5.有Java编程经验的优先6.工作认真，责任心强，良好的沟通和团队协作能力

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

1.计算机及相关专业，985院校全日制本科及以上学历；2.熟悉Python、Mysql，编程功底扎实；3.具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力；4.可连续实习半年以上；5.技术狂优先；

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

职位描述:- 开发游戏产品运营、运维平台- 开发游戏 Web API岗位要求：- 爱好写程序，编程基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法- 自我驱动力，良好的学习能力- 有较好的团队意识和合作精神- 有独立钻研新技术的热情和能力- 熟悉 Python 编程- 熟悉 Linux 开发环境- 熟悉数据库开发- 熟悉网络编程- 具备基本的前端技术能力- 接受优秀应届毕业生技术栈:- CentOS- Python 2.7- Tornado/Django/Flask- MongoDB/MySQL/Redis/etcd- jQuery/Bootstrap/ECharts- git/GitLab- AWS/腾讯云/阿里云- 熟悉非 Python 系 Web 开发：PHP/Java/Golang/Ruby/Node.js/OpenResty

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
Linux
平台开发
后端开发职位描述：

1、 根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发。2、 对原有产品进行扩展，并对其进行优化及维护。任职资格:1、 1年以上Python相关开发经验，具有Django 经验者优先。2、 至少开发过一个3个月以上开发周期的Python项目。3、 熟悉Linux及MongoDB优先。4、 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力。公司福利待遇：1、薪酬福利：绩效奖金、五险一金、项目个人（团队）突出贡献奖等。2、工作时间：五天制工作日，8小时/天。3、享受国家法定假期及带薪年假。4、良好的企业文化氛围、融洽的合作团队及温馨的办公环境。5、提供更高更宽的职业平台，广阔的个人发展空间。

职能类别：
软件工程师职位描述：

【岗位职责】实现业务系统的后端服务，并和前端工程师紧密配合，确保系统按时上线并且功能完备。【岗位要求】1、2 年以上互联网项目开发经验；2、熟悉Linux常用命令3、有扎实的 python 基础，熟悉 Python 性能调优的技术；4、熟悉 Flask、Django、tornado、Sqlalchemy 等常用框架和库；5、熟悉各种后端服务，有折腾优化 MySQL/mongo/redis/nginx 的经验；6、具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉 GitHub 开发流程。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责:1、负责网页数据的抓取系统的分析和设计，例如：视频连接、网页文字连接的抓取；2、负责爬虫（spider、crawler）系统开发和优化；3、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等。任职资格:1、三年以上python语言应用开发经验；2、熟悉网页爬取开发框架Scrapy，以及http通讯协议，包括协议认证，以及状态代码含义；3、熟悉Linux系统操作，以及mysql、redis、Nosql、mongodb（错开搜）等数据库；4、了解正则表达式，或者Xpath等抓取技术；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯，有较好的沟通能力，扎实的编程功底；7、最低本科或以上学历，大专至少6年起步，民办本科需学位证，专升本须已经毕业并拿到学位证，仅限计算机、软件等相关专业。加分项:1、有过搜索引擎项目开发突破反爬限制经验加分；2、有分布式经验加分。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1．负责公司金融资产和用户关系管理系统的开发与设计；2．参与项目产品功能模块详细设计文档的编写；3．充分理解项目需求、系统架构，参与系统设计、完成编码实现、测试部署、修改完善等工作，按项目要求完成工作；4．跟踪产品线上运行情况，发现问题及时处理。任职要求：、1. 全日制本科（含）以上学历。2. 具备以下胜任素质，逻辑思维清晰及拥有快速学习的能力。3.精通Python语言，熟悉Python框架：Django,Flask,Tornado,Celery等,良好的编码风格和文档习惯。4.数据库建模能力，熟练使用Mysql,Mongodb,Redis。5.拥有前端页面的开发能力，熟练使用Jquery,Bootstrap等。
职能类别：
其他职位描述：

岗位职责：1、负责B/S架构软件的开发维护工作，具有优秀的系统设计、架构设计及开发能力；2、严格执行软件开发和生产质量控制规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、有出色的独立工作能力及团队合作精神，有良好的沟通能力，严格执行公司质量管理方针；3、基础知识扎实，学习能力强；4、精通Python语言和Web开发架构、熟悉主流数据库、有大型项目开发经验者优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、负责后台服务器的需求分析、设计、编码、测试和用户文档书写；2、负责网络应用的架构设计与环境搭建；3、负责产品相关功能的实现和内部测试；任职要求：1、熟悉linux平台常用系统命令，能够进行Linux平台上的服务端开发2、熟悉HTTP，TCP，UDP协议，会使用抓包工具进行抓包分析是加分项3、熟悉常用C，C++进行软件开发，会使用Python是加分项，如果熟悉一到两个常用框架，比如tornado，twisted，flask之类的更好4、有团队协作精神，具有较强沟通能力和内部协调能力5、本科以上毕业，工作一到两年工作经验，计算机网络，软件功能，应用数学相关专业毕业（如果是名校毕业可考虑本科和硕士应届生）6、熟悉使用Git进行代码管理

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

1、熟练Python web开发、Mongodb的使用、HTTP协议，了解Socket编程； 2、熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑； 3、熟悉Memcache/Redis或其它Nosql的使用

职能类别：
软件工程师职位描述：

一、岗位职责 ：1. 承担项目后台系统的架构和设计2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议二、任职要求：1、5年以上开发经验，2年以上Python开发经验，熟悉Django、或者其他python web框架 ；2、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；3、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；4、具备系统架构设计能力，逻辑思维清晰，有独立设计开发项目经验者优先；5、有图像处理和机器学习经验者优先。--- 欢迎加入广州新的美地电子科技有限公司！

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：

工作内容：1、使用python语言进行功能模块的修改和开发。2、协助用户表达和细化需求。3、安装，部署和测试软件系统和功能模块。 我们希望你：1、有积极主动解决问题的能力。2、有良好的面向对象，MVC，ORM思想。3、熟练掌握至少一种版本控制工具。4、有ERP、CRM、CMS系统或大中型网站的一次开发相关工作经验者优先。

职能类别：
ERP技术开发职位描述：

岗位职责：1.web后端业务逻辑层、数据层的实现；2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。岗位要求：1.1年以上Web开发经验，精通Python程序设计，熟悉Fiask、Django或Tornado等框架；2.熟悉Linux操作环境，熟练使用Nginx、MongoDB、Redis;3.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；4.沟通能力强、具有良好的团队合作意识；5.统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基础知识。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：1.负责业务后端系统设计、程序开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案4.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行5.负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码任职要求：1、3年以上相关工作经验，至少1年以上Python编程经验2、精通Python语言，熟悉django、Flask、tornado等网络开发框架3、熟悉Linux操作系统与linux shell命令4、熟练使用mysql，redis，memcache, 有丰富的mysql，redis性能优化经验以及高可用、集群实战经验5、有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强7、具备良好的业界技术视野，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，有强烈的责任心

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

所用技术及工具：Python, Django, Linux, Mac, MySQL, Git, nginx。工作内容：1、对网站前台和后台功能设计、开发和修改；2、数据库开发和管理。任职要求：1、数学/计算机/网络通讯本科或本科以上学历；2、熟悉Python, JavsScript, HTML, CSS和某种web框架；3、熟悉常用数据库系统如MySQL；4、熟悉Git版本控制工具，熟悉Linux,Ngix服务器管理；5、很强的独立分析问题和解决问题的能力；6、热爱本职工作，工作细心、责任心强；7、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位要求：1） 计算机类本科毕业生，热爱技术开发；2） 熟练掌握基本的数据结构及算法知识并能利用自己熟悉的编程语言实现；3） 有良好的代码书写和编程习惯；非常强的学习能力、分析和解决问题能力；4） 了解HTTP 协议，了解CSS；掌握HTML和JavaScript，有HTML5经验者更佳；至少会一种JavaScript Lib，如jQuery或ExtJS；5） 熟练使用MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/Cassandra数据库和Linux/Unix操作系统；6）三年以上Python应用开发经验，至少掌握一种Framework，如Django；7） 有Web自动化测试经验优先，了解Java或C#或其他一门（半）编译语言者更佳；

职能类别：
软件工程师
关键字：
对日软件职位描述：

1、协助开发经理制定项目计划和控制项目的进度。2、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。3、负责工程中主要功能的代码实现。4、协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协助工作。5、根据产品部提出的需求，可以独立将需求转化为详细设计。6、按照详细设计可以独立设计和实现前后台的代码。7、实现的前后台代码质量可靠，可以快速通过单元测试。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

职责：1、负责富士云平台运维平台维护工作；2、负责平台开发工作；3、配合测试部门进行测试；4、可担任开发组长责任。要求：1、本科以上学历，3年以上python经验，熟悉Djangocelery，thrift，MQ；2、一年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的拓展性与解耦有清晰认识；3、熟悉mysql数据库的语法和性能调优，熟悉redis等常用NoSql数据库；4、熟悉Linux开发环境，掌握Linux常用命令；5、熟悉Docker；6、有SOCKET编程经验者优先；

职能类别：
其他职位描述：

1：负责电力行业各种统计指标算法的设计与开发；2：负责算法训练、调优；3：编写算法相关的技术文档；岗位要求：1：全日制本科及以上学历；计算机或电力系统专业； 2：编程基础扎实，熟悉算法数据结构，两年以上Python开发经验；3：熟练掌握Linux平台开发和MongoDB数据库；4：具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感，热爱数据应用；5：具备独立解决问题的能力，擅长沟通、团队协作和自我管理。优先条件：1：有电力行业工作背景、电力系统开发经验者优先；特别说明：本岗位工作地点为中国电力科学研究院（北京市海淀区清河小营东路15号）工作稳定，办公环境良好，薪资、福利优厚。

职能类别：
算法工程师职位描述：

岗位职责：1，承担项目后台系统及框架的设计、开发、维护，及系统性能优化和改进。2，按项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务，参与工作相关技术的研究3，负责企业级产品核心模块设计与实现。4，搭建系统开发环境，完成项目开发工作。职位要求：1，本科及以上学历，三年python后端开发经验；2，熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac作为开发环境； 3，熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；4，熟悉Mongodb等NoSQL技术，掌握imq消息队列机制；5，了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力； 6，了解互联网产品和服务的开发过程；7，有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；8，英文阅读能力和沟通能力佳者优先，有安全产品、、网络监控产品研发经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责： 1、负责深度神经网络的训练数据的采集和生成，完成深度神经网络的训练，并对训练结果进行分析、评估和优化； 2、参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决； 3、结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能。任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机、信息科学相关专业，本科（两年及以上图像算法研发工作经验优先），硕士及以上学历（一年及以上图像算法研发工作经验优先）； 2、精通C/C++、python、Java、matlab、opencv等编程语言与工具(三项以上）； 3、熟悉Linux/Unix平台上的开发环境； 4、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，如决策树、分类，聚类以及神经网络等； 5、具有深度神经网络CNN、RNN理论基础及实战项目经验者优先； 6、了解深度、强化学习相关概念，有情感计算等相关项目经验者优先； 7、具有较强的不断学习的能力，能够阅读相关英文技术论文等； 8、工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神。
职能类别：
软件工程师
关键字：
机器人
人工智能
C/C++
Linux职位描述：

岗位职责：1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；2. 负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；3. 持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性。任职要求：1.至少4年以上Python开发经验，有 Django 开发经验；2.熟练使用mysql，熟悉 Redis/MongoDB；3.熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 熟悉 RESTful web service 优先；4.熟练使用linux，熟悉 Nginx 优先；5.对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6.具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情。关于我们：招聘亮点：科研型事业单位背景+初创型团队创业激情+完备薪酬福利体系+物联网发展机遇工作时间：周一至周五，8小时工作制，周六日双休，法定节假日工作地点：广州市南沙资讯科技园单位网站：www.cnicg.cn福利：六险一金+定期体检+员工活动+带薪年假+房补+节日福利+免费住宿（实习生）简历投递邮箱：zhaopin@cnicg.cn(姓名+职位+前程招聘)

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
软件开发
互联网
物联网职位描述：

运用python语言对云计算产品进行OpenStack二次开发。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，有python开发项目经验，3年以上经验为佳；2、对云计算、虚拟化有一定的了解。我们提供食宿，五天上班制，五险一金齐全；上班地点：东莞松山湖。
职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
python，OpenStack，云计算职位描述：

岗位要求 ： 1.大专以上学历； 2.掌握Python 开发技能，一年以上Python开发工作经验； 3.掌握Mysql 数据库设计、测试、优化、开发技能； 4.熟悉Python架构下的 Webservice，Socket编程技术； 5.有Django工作经验者优先。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
MySQL
后台开发职位描述：

任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
Django
mako
jQuery
mongodb职位描述：

1. 熟悉C语言2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.

职能类别：
讲师/助教
高级软件工程师
关键字：
Python
讲师
软件工程师
带薪年假
立即上岗职位描述：

1、负责监控系统, 配置管理系统等功能开发 2、设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率1.具有2年以上互联网领域相关项目架构设计工作经验 2.具有良好的学习能力, 快速掌握新技术的能力 3.熟练掌握CSS、Javascript、AJAX等Web页面技术, 熟悉angularjs者优先 4.熟悉Python, Java, .NET其中之一（Python优先） 5.熟悉Linux, 有运维经验者优先

职能类别：
系统管理员/网络管理员职位描述：

Job Responsibility:?Automation tool development?testing automation support and trouble shooting?Build stream managementQualifications:?BS, MS in Computer Science, Computer Engineering or closely related field?Strong communication skill in verbal and written English?1-4 years of hands-on SW development experience?Experience in an agile development environment?Strong problem solving skills?Fast learner, ability to take technologies quickly?Communicate ideas, collaborate with other team members, get to know our customers Understand the product and the ability to automatically/programmatically verify its operation Design/Develop new solutions as well as enhancements to existing test code Author and debug test automationTechnical Requirement:?One or more scripting languages required: Python, Perl, etc.?Strong debug/troubleshooting and/or quality assurance (QA) experience?Experience working in the software development lifecycle: Build, Test, Deploy?Strong Automation experience (working with APIs, etc)?Ability to develop and debug/troubleshoot Automation?Linux and Windows experience?Familiarity with Jenkins, Jira, Git, Artifactory, Rally and other DevOps tools?Coding Languages (C, C#, etc) a plus?Experience in Agile is a plus?Knowledge of containers, and other virtualization technology a plus?Knowledge on source control including github and accurev a plus

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、参与产品需求分析、架构设计，原型实现工作；2、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；3、参与技术、相关文档编写等工作；任职要求：1、计算机及相关专业，本科学历；2、熟悉python语言；3、熟悉SHELL语言；4、熟悉监控数据采集开发的优先。5、熟练使用linux（ubuntu,redhat）操作系统。6、熟练掌握python语言开发，对各种框架比较熟悉且在实际项目中有实际的应用7、熟练掌握web开发知识，除熟悉原生js\html\css知识外，对bootstrap\jquery\easyUI等前端框架页能熟练运用8、熟练掌握mysql\ORM\缓存redis\memcache\队列rabbitMQ的使用。9、熟悉对协作开发工具,如git,svn10、有github账号和可供演示的作品

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、负责分布式爬虫系统的核心技术研究、架构设计、系统规划2、负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量3、反爬策略的设计及优化4、结合业务情况，制定爬虫路由策略，预计数人员共同建立并完善爬虫体系；任职要求：1.熟悉Linux系统，掌握Python、C++等语言；2.了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验；3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；4.熟悉APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先；5.做过数据处理等相关工作优先。其他要求：1.  使用scrapy框架；2.  熟练使用mongoDB；

职能类别：
其他职位描述：
Perl开发工程师：主要职责：1、负责公司软件开发和维护。2、负责客户技术支持及故障解决。任职要求：1、全日制大学本科学历，计算机相关专业。2、熟练使用Perl语言进行文本处理和数据库操作。3、熟悉MySQL等常用数据库，掌握Linux常用命令。4、有较强的分析能力和独立解决问题的能力，能快速掌握新技术。5、有web开发经验者优先。c#开发工程师：主要职责：1、负责公司软件开发和维护。2、负责客户技术支持及故障解决。任职要求：1、全日制大学本科学历，计算机相关专业。2、熟练使用c#语言进行文本处理和数据库操作。3、熟悉MySQL等常用数据库。4、熟悉串口和socket程序开发。python开发工程师：主要职责：1、负责公司软件开发和维护。2、负责客户技术支持及故障解决。任职要求：1、熟练使用python语言进行web程序开发。2、熟悉开发文档编写。
职能类别：
软件工程师
关键字：
软件开发
Perl开发
c#开发
python开发职位描述：

岗位职责：1. 负责公司核心产品的开发2. 负责相关服务器的部署与维护3. 可独立进行项目开发设计 任职要求：1. 熟悉 linux，并能在linux下使用python开发与维护。2. 熟悉 mysql/mongodb/redis。3. 熟悉 django/flask 框架开发网站与api者优先。4. 熟悉 HTML/CSS/JS/jquery/bootstrap等前端开发技术，掌握ajax的数据交互及其实现者优先。5. 了解至少一种消息队列技术原理。有数据采集、zmq使用经验优先。6. 熟悉常用网络协议和网络基本知识，有网络设备配置经验优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：负责云产品基础框架设计、开发与调优工作，承载云主机/云存储/云监控等产品，参与业界顶级的开源项目的研发工作。岗位职责：1. 懂django， 通过python熟练使用rabbitmq；2. 熟悉Celery，熟悉angularjs并了解openstack者更佳；3、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心；4、有良好的沟通和学习能力；5、优秀者实习生可优先考虑。

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：1、根据产品需求参与架构设计；2、完成产品功能模块的详细设计、开发、单元测试等工作；3、参与团队代码评审，撰写相关的技术文档/接口规范/项目可行性报告；4、参与系统升级、维护与项目开发支持；5、解决系统运行中出现的故障和问题；6、参与系统性能优化、安全加固，提供优化建议7、部门负责人交办的其他事务。任职要求：1、至少3年以上php或python使用经验；2、熟悉sql、js等；3、良好的系统架构设计能力及代码风格；4、熟练阅读英文技术文档

职能类别：
Web前端开发职位描述：

人工智能机器人开发项目岗位一 要求：（Python开发工程师）1．统招二本及以上学历（至少2015年毕业及以前），最好计算机软件相关专业；2．有2年左右的python开发经验，语言基础扎实；有大型系统后台开发经验。3．有REST接口开发经验。熟悉常见框架Django/Flask框架。4．熟练掌握Linux容器技术，有微服务应用部署和运维经验。5．有机器学习和数据挖掘项目经验优先考虑。6．积极主动，思路清晰活跃，有激情，有责任心。5.  薪资视能力定，待遇优厚。6. 经验和学历不符者请勿投，谢谢。岗位二 要求：（数据挖掘分析工程师）1．统招二本及以上学历（至少2015年毕业及以前），最好计算机软件相关专业；2．至少近2年及以上数据处理经验，熟练数据挖掘，熟悉机器学习算法，熟悉python和Linux；3．有人工智能、机器学习算法、hadoop经验优先；4．积极主动，思路清晰活跃，有激情，有责任心。5.  薪资视能力定，待遇优厚。6. 经验和学历不符者请勿投，谢谢。5天8小时工作制，月底周六加班一天薪资双倍；办公地点固定在公司本部，非外派。联系人：周小姐 0755-66864950

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
机器学习
数据挖掘职位描述：

岗位描述：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Django/flask等web开发框架；5. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；6. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；7. 具有开源项目开发经验者优先；8. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识。

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
软件开发职位描述：

岗位职责：1、负责后端业务接口、公用模块和后端服务平台的研发工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；3、实现高性能、高可维护性的后端系统代码；4、上级布置的其他任务任职资格：1、本科及以上，有1年及以上开发经验；2、熟练运用Python进行编程，熟悉webservice,能够编写高质量技术文档；3、熟练Linux操作系统, 有Linux环境开发调试经验；4、熟悉数据库应用, 熟悉算法和数据结构；5、熟悉JQuery等前端技术优先；

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
Linux
JQuery职位描述：

【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。【任职要求】1.扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7.3年以上工作经验，有创业经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

考虑到目前业界深度学习方面的技术储备不足，公司决定进行技术投资，对内培养深度学习的专家工程师。 要求如下： 1、5年以上Python开发经验 2、精通Python下数据库的操作以及各种类库的使用3、熟悉javascript/jquery/CSS 4、积极学习，有意在深度学习／数据挖掘领域进行时间投资

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python
Tensorflow
NLP
预测
深度学习
机器学习职位描述：

岗位职责：负责爬虫系统的设计与开发根据公司业务进行数据挖掘分析，为公司业务提供决策支持岗位要求：熟悉Python，熟悉Mysql，有项目开发经验者优先主动性强，具备良好的分析解决问题能力上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期工作地址：黄石街道江夏东二路泰富楼6层（江夏地铁站旁）

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
爬虫
网站
系统职位描述：

岗位职责：1.参与内部业务系统的开发与维护2.编写相应的技术开发文档3.进行源代码的单元测试和质量控制任职要求：1. 熟悉python，1年以上的项目开发经验（优秀应届毕业生可考虑）2. 熟悉Linux操作系统，了解 Git、SVN等代码管理工具3. 熟悉postgresql、MySQL数据库5. 良好的编码习惯，对服务器架构有一定了解，具备良好的分析解决问题能力6. 具有良好的学习能力以及理解、分析和解决问题的能力，乐于，具有团队协作精神7. 熟悉Ｏdoo开发者，优先考虑8. 计算机相关专业大专或以上学历其它要求1. 粤语交流能力2. 对编程有很大的热情

职能类别：
ERP技术开发
关键字：
python
开发工程师职位描述：

岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.有过网站服务端开发经验者优先；6.掌握C#语言者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

●招聘岗位：互联网后端工程师(数据方向)●职位描述：1、构建内部的数据分析平台2、基础算法设计与实现●职位要求：1、了解后台常用技术以及基础服务2、数学功底良好3、了解相关的Python库，例如Pandas，Numpy，Sklearn，Scipy

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
软硬件
A-Level团队
虚拟试衣
数据
Django职位描述：

岗位职责:岗位职责：1. 1年以上Python网络爬虫开发经验；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例。 任职资格:任职要求：1. 熟悉python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，掌握基本的Xpath，Selenium等用法及Requests，lxml库，Selenium；2. 熟悉至少一种抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；4. 熟悉MySQL、有MySQL集群数据库开发经验者优先；
职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

【岗位职责】1、参与大数据平台的开发与维护工作；2、根据业务部门需求建立数据模型，提供数据支持；3、负责设计个性化推荐等算法，提高产品用户体验和推荐效果。【岗位要求】1、大专或以上学历，计算机等相关专业优先；2、有扎实的Python编程基础，有Tornado框架开发经验；3、对Hadoop、Spark等大数据计算平台有一定认识，具有大数据、推荐引擎相关工作经验优先；4、熟悉机器学习算法，比如逻辑回归，决策树等，有聚类算法、协同过滤算法经验优先；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力、良好的沟通能力和团队合作精神。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：

1、分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设;2、抓取数据需求支持：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。任职资格：1、熟悉并喜欢在Linux操作系统开发;2、掌握python语言，有两年使用经验加分;3、熟练使用关系数据库(如mysql, postgresql)或NoSql数据库(如mongodb及redis)，并至少精通其中的一个并在多个项目中使用过并有自己的心得和体会;4、对异步处理或消息处理模式比较了解，熟悉并在项目中使用过twisted框架或消息中间件(如rabbitmq, activemq)加分;5、有比较好的编程素养，懂得敏捷开发方法及软件设计模式，有实践经验;6、对各种云服务比较了解并且在项目中使用过加分。hr@cashsoso.com

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python
开发工程师
爬虫方向职位描述：

岗位职责：1. 设计、开发运维工具或系统实现自动化管理，提升系统性能和稳定性；2. 负责监控管理系统的维护。职位要求：1.2年以上Python前后端开发经验，熟悉Django、Tornado中的一种；2.熟悉web前端技术CSS/Javascript/HTML，bootstrap；3.熟悉MYSQL、MongoDB、Redis、SQLserver等数据库；4.熟悉Linux操作系统；5.具有良好的学习能力、沟通能力，和团队合作精神。6.具有敏捷化开发思维

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、基础系统架构、模块、库和组件的研发；2、分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；3、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发；4、广告投放控制、统计分析、报表等业务系统的研发；5、研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；6、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；7、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化。任职条件：1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；3、有良好的编程理念和项目架构设计；4、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；5、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长；6、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先；7、能熟练应用一门或几门以下的技术：C/C++/Shell/JavaScript/Ajax。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
python
django
软件开发
高级程序
互联网职位描述：

岗位职责：1）根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；2）负责公司Web系统前后台开发；3）技术文档的编辑、维护工作等。岗位要求：1）熟练掌握Python，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2）熟练掌握Web前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript，会Dojo，ExtJs，jQuery等JS框架者优先录用；3）熟悉MySQL数据库、数据建模和SQL调优；4）热爱编程，有扎实的编程功底，学习能力强，良好的代码习惯；5）对新技术有强烈的探索欲望，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力。

职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：1、负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务；         2、设计各种算法，提升抓取效果；         3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘；         4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接。    任职要求：1、熟练使用Mysql，熟练掌握Linux，掌握redis；         2、掌握Scrapy、Webmagic、Pyspider等开源框架，精通Python语言，熟悉网络编程；3、对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;         4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先;         5、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位描述：1、负责地方麻将服务端开发；2、参与/负责研发过程中的关键问题和技术难点；3、参与/负责需求调研和分析、设计、研发等。 任职条件：1. 计算机、通信等相关专业本科以上学历；2. 3年以上工作经验，2年以上python服务端开发经验；3 .熟练掌握Python语言，精通Python语法结构。对python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式，对python深入开发有兴趣4. 熟练使用linux环境，redis、mysql数据，5.有地方棋牌服务端开发经验者优先；有高并发、高访问的大型服务开发经验者优先；6.具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。7.面试请将简历发送至HR@laiyagame.com

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
开发
Python
软件
研发
游戏职位描述：

岗位职责：1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、负责性能、网络、数据等方面的优化；3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关的工具开发，相关文档的书写。任职要求：1、本科以上学历，3年以上端游、页游或手游服务端开发经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责1、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；3、根据需要不断修改完善软件；4、完成程序测试；5、研究项目技术细节，编写相应的说明书。任职要求：1、熟悉perl、php、javascipt等其中一技术体系；2、 精通正则表达式3、熟练掌握SQL语法, 熟练使用Sybase、Oracle、SQL Server、MYSQL等主流数据库、相关技术及工具。4、精通编程工具；5、熟悉Web开发技术；6、具备编码和撰写文档的能力；7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；8、独立解决技术问题，有较强的创新意识；9、熟悉版本管理，熟悉SVN版本管理工具10、有良好的英语读写水平。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责： 1、负责web后端业务，实现其逻辑层和数据层。 2、负责应用的高级测试和功能的实现，并进行测试以及部署。 3、负责服务器的后端开发，优化后端架构和开发方式。 4、负责数据方面的驱动，通过产品和技术数据进行改进。 任职要求： 1、统招全日制专科及以上学历，计算机相关专业毕业。 2、1年以上python web后端方向的开发经验，精通python程序设计，熟悉tornadon等框架。 3、熟悉linux操作环境，熟练使用Mysql,Nginx，redis。 4、良好的系统分析能力和文档管理能力。

职能类别：
其他
关键字：
Python职位描述：

职位描述:1. 承担项目后台系统的架构和设计2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力优先条件:1. 有自己的技术博客2. 有AWS（Amazon Web Service）使用经验3. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户4. 有服务海外用户的高并发Web应用架构设计和开发经验5. 有大型互联网或软件公司工作经验6. 对系统和网络安全有一定理解和经验；对分布式设备云有经验者优先代上海复志

职能类别：
系统架构设计师
关键字：
web框架
C++
软件职位描述：

职位描述1、分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设;2、抓取数据需求支持：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；4、熟悉nginx、supervisor；5、沟通良好，能在团队合作下协同工作

职能类别：
软件工程师职位描述：

【岗位职责】1、参与物联网服务器平台和模块的需求分析和框架设计；2、负责公司服务器系统平台的搭建和维护,负责应用服务器的开发；3、编写相关技术文档；4、完成应用模块的代码编写和测试；【岗位要求】1、全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业，有3年以上的Java/Python开发经验，5年以上的工作经验；2、精通Java和面向对象设计方法，熟悉IO、多线程、Web service、socket编程；3、熟悉其中一些主流IM/Web后台开发框架(Tomcat、Spring、Hibernate、nginx等)；4、良好的代码风格和编程习惯，学习能力;有较强的沟通协调能力和团队协作意识，具有一定的项目管理经验；5、良好的分析、解决问题的能力，乐于接受挑战；6、有强烈的责任心和团队协作精神，擅于思考、肯钻研，能很快学习和掌握新技术；7、诚实守信，工作态度端正，积极向上。【福利待遇】1、八小时弹性工作制：9点至6点；2、员工享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假、带薪病假等假期；3、提供单身员工宿舍。【加入我们】合家科技是一个充满梦想和创造力的发祥地，合家人是一个充满激情和创新的团队！公司办公室在万科VMO园区，地铁8号线芦恒路站旁。简历投递：简历发送至hr@hooca.com.cn

职能类别：
软件工程师
系统架构设计师
关键字：
Java
python
服务器
后台
后端
开发
搭建职位描述：

技术要求：1.精通Python语言，熟悉Python多线程 socket通信机制。2.精通流行的Python网络开发框架，熟悉Django、tornado等框架3.熟悉ansible、puppet,chef等运维开发模块3.熟悉当现流行的数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力4.熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，如Java者优先5.熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令6.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力岗位职责： 1.负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发。2.协助技术运维团队进行运维管理系统的后台服务及工具开发。3.负责公司游戏后台管理系统、统计系统、监控系统的开发。4.负责公司数据仓库后台的开发。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
运维职位描述：
月薪15000- 30000元岗位职责：1、负责移动应用APP用户界面设计与流程设计的授课，根据产品原型进行具体效果图设计、视觉设计（包括主次界面风格化，版面布局细节处理，icon绘制等）；2、熟悉移动互联网用户使用习惯，重视用户体验；3、关注行业发展动向，不断优化和完善课程体系，参与新技术预研并做技术；4、负责学生的教学工作，带领和培养在线班级的学生完成学习任务；5、做专业课程建设，视频课程的研发和录制；  任职要求：1、熟练使用Python语言及相关框架（如django），熟悉面向对象程序设计方法；2、精通Photoshop、Illustrator、Axure、sketch软件；3、具备一定的web前端技能，包括html/css/javascript，熟练掌握 jQuery；4、有IOS平台和Android平台应用设计和交互设计经验者优先；5、良好的职业和个人素养，有团队精神责任心，追求卓越，擅长沟通。
职能类别：
培训讲师职位描述：

任职要求：1） 计算机、电子工程、通信工程、数学相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2） 具备 Linux 系统下开发工作经验;3）具备Python服务器端开发经验；

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
软件工程师
计算机职位描述：

职责描述：1、负责公司产品的后端相关需求分析及系统设计（主要为移动应用提供数据接口）；2、按照规范的软件开发流程，独立完成后台系统设计、编码、部署与维护；职位要求：1、Python 开发一年以上经验，熟悉 Python 编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或 Tornado Web 框架，熟练掌握 Git 等开发工具；3、熟悉 PostgreSQL、MySQL 或 MongoDB 数据库的开发和调优，熟练 Linux 或 FreeBSD 下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术；4、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先，有电商平台开发经验者优先；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、良好的自我管理和自我驱动能力，有创业心态；7、对移动产品用户体验有自己的认识和追求；8、有多种语言开发经验优先；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

全栈网络开发工程独立完成或带领完成过项目，此岗位为主程和构架师，主要负责Web应用后端开发，要求熟练使用Python及Flask框架，MongoDB及PostgreSQL等数据库，同时熟悉前端开发。具体薪资根据具体能力和经验而定，应聘者需具备创业者的心态和理想，单纯寻求高薪职位者勿扰。

职能类别：
软件工程师
关键字：
后段开发
Python
全栈职位描述：

1.负责财经数据和各种与交易相关数据的采集与清洗，开发并维护数据采集程序。2.负责公司内部数据管理Web服务器的开发及维护。3. 负责维护和管理数据库。4. 编写交易下单程序5. 对交易部进行技术支持，满足交易部日常交易需求岗位基本要求：1.熟悉Python，有一种或以上Python Web框架（如Tornado、Flask、Django）使用经验者优先。2.熟悉Web前端设计，有HTML和Javascript代码编写经验。3.熟悉SQL和一种以上数据库的使用，如SQL Server、SQlite。4.有万得资讯终端及其数据接口者使用经验者优先。5.有Web爬虫编写经验者优先。实习待遇：200/天正式员工待遇面谈

职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：

【工作职责】承担数据分析系统、爬虫系统后台的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；【职位要求】1、Python编程经验1年以上，有完整项目经验；2、熟悉常用的数据结结构和算法；3、熟悉web开发相关技术，熟悉至少一种Python web框架；4、熟悉关系数据库及SQL，了解基本的优化与设计原则；5、熟悉至少一种NoSQL数据库；6、熟悉常用的调试工具和单元测试工具；7、了解HTML、CSS、JavaScript等前端技术。

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：

岗位描述：1. 负责部分项目的爬虫及爬取数据的后处理工作；2. 协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造；任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 1年以上python 项目的开发经验，有实际大型项目开发经验者优先；3. 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；4. 学习能力强，乐于接受新技术及挑战；5. 工作责任心强，良好的沟通及协作能力；6. 具备一定的数据统计能力；7. 有过爬虫项目的优先；8. 了解搜索引擎（ElasticSearch）优先；9. 了解推荐算法的优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责:1.设计和优化消息系统、账号系统；2.与团队成员协作开发、测试、以及完善项目文档；3.分析应用运行数据，持续对应用进行调优；4.适时与用户直接沟通，了解用户的感受并优化自身产品。 任职资格:1.熟悉Python编程语言，熟悉pip，PyCharm等工具；2.熟悉XML、Js、JQuery、Css等Web前段技术为佳；3.熟悉Git代码管理工具；4.了解MySQL数据库管理及编程；5.熟悉常用数据结构、算法。6.熟悉TCP，Http等常用网络协议
职能类别：
软件工程师职位描述：

【岗位职责】 1、负责数据平台的数据库设计和业务接口开发；2、负责数据管理平台的开发【岗位要求】1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上PHP开发经验，精通至少一种PHP框架，如 Laraval, Symfony,ThinkPHP等；3、精通mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；4、熟悉LNMP环境，熟悉常用的shell命令，可在linux系统下进行开发工作；5、了解多种开发语言，如Python，C/C++，Java等，有python相关项目经验优先；6、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；7、工作积极，有良好的团队合作能力，有较强的抗压能力。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
php主程
PHP高级开发
Python开发
Python高级
开发经理
CTO职位描述：

岗位职责：1、负责Openstack Horizon的二次开发；2、负责Openstack的各节点的自动化监控与告警；3、负责Openstack的架构优化和性能优化。任职要求：1.  熟悉Python、shell语言，有2年以上的系统开发和设计经验；2.  熟悉OpenStack或CloudStack等开源项目及深入了解其模块架构；3.  熟悉Linux系统，对虚拟化技术熟悉，如KVM、QEMU、Libvirt、Xen等虚拟机技术1年以上；4.  对物理网络协议、Linux网络功能、SDN网络架构有一定的了解。我们将为您提供完善的福利待遇及良好的工作环境：1、工作环境：甲级写字楼，交通便利，舒适的开放式办公环境并配有健身房、乒乓球室等员工休闲区；2、上班时间：实行5天8小时工作制；3、薪酬绩效：有竞争力的薪酬体系及完善的绩效制度，包括基本工资、年度绩效考核奖金、专项奖励及股票期权；4、福利制度：为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险及住房公积金；5、假期安排：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、产假、带薪病假、慰唁假等假期；6、其他福利：免费加班晚餐、免费水果派送、午餐补贴等；7、贺     礼：生日贺礼，五一、中秋、春节公司发放福利品，春节派发开门利是；8、员工活动：公司有篮球、足球、乒乓球、羽毛球、户外登山等社团，项目团队不定期举办旅游等主题活动。公司官网：www.gomo.com

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
shell
openstack
mysql
nginx
运维
软件工程职位描述：

岗位职责：1、参与公司Odoo（OpenERP）系统设计，研发，实施等工作；2、系统文档的撰写和使用培训；3、解决测试环境中发现的问题；4、开发内部系统和新的系统模块；职位要求：1、二年以上Python开发经验；2、精通Python语言和PostgreSQL数据库（有HTML5开发经验优先）；3、熟练运用HTML，XML，CSS，DIV，JavaScript， JQuery 等前端主流技术；4、掌握Odoo（OpenERP）相关技术，熟悉Odoo二次开发，理解各MVC,ORM等框架；5、具备经验丰富的ERP逻辑编码和编程，具备一定ERP系统 （采购、生产、分销、财务等模块）实施经验优先；6、具有良好的英文文档阅读能力，能进行一定的需求分析和文档管理工作。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python工程师职位描述：

岗位职责：1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。3、协助处理服务端开发中的常见问题。任职要求：1、本科以上学历，3年以上工作经验。2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先4、具有压力下工作的能力。5、有以下经验之一者优先：1）有zabbix使用及二次开发经历者优先。2）熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python职位描述：

1. 开发和维护平台系统；2. 负责Web数据中心和运营中心功能的开发；3. 配合团队其他成员进行模块开发及整合：任职要求：1、3年以上的Python开发经验，有在大型互联网公司2年以上经验者优先考虑；2、精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；3、熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；4、熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；5、熟悉Linux开发平台

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1）、负责网络爬虫的定制开发2）、负责网络爬虫的更新及维护任职要求：1）计算机相关专业 本科及以上学历2）熟悉linux平台开发3）熟练使用正则表达式和XPath等信息抽取技术4）熟练使用redis/mongodb5）具有实际爬虫开发、内容提取工作经验6）有电商网站爬取经验者优先考虑

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位：气象卫星遥感应用开发要求：熟悉遥感数据解析、反演技术和遥感应用技术；熟悉C++、java、Python、Fortran其中一门开发语言；熟悉风云卫星、日本葵花卫星、MODIS卫星应用优先；具备气象卫星遥感在气象、环境、灾害监测和农业遥感等方面1-2年工作经验优先；气象相关专业优先；热爱技术研发工作。工作地点：成都 北京

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
气象卫星
遥感应用
/c++
/java
Python
Fortran
风云卫星
日本葵花卫星
MODIS
数据解析职位描述：

参与公司基于OpenStack管理平台系统研究、设计和产品研发工作；根据开发计划，负责云平台管理模块的详细设计、开发和单元测试工作，并编写相应文档；熟悉Python语言及Flask、Django、SQLAlchmy等常用框架库，有2年以年基于Python的Web后端开发和设计经验，能独立完成功能实现并提供对应单元测试脚本，能灵活运用PyLint等辅助工具保证代码质量；了解WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTFull API开发经验；熟悉OpenStack、CloudStack等开源项目，并以软件研发身份参与过虚拟化、云计算等相关项目优先；2年以上基于Linux系统的开发经验，熟悉Apache或Nginx等工具；有一定的前端开发基础，能基于前端框架组合和定制页面无素；英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、文档，学习新的框架或解决开发中遇到的问题；有较好的团队合作意识，积极的工作态度和较强的责任心，熟练使用Git管理代码；

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位描述：1、运维自动化平台的设计，开发和测试；2、游戏运营平台的对接开发；任职要求：1、本职位不招聘非计算机相关专业毕业人员；2、熟练掌握Python及Django Webpy等框架；3、2年以上Python项目实际开发经验；4、熟悉PHP html JS CSS 等前端技术，熟练WEB应用开发流程；5、能根据需求独立设计开发；6、具有良好的沟通能力，执行力和抗压能力； 备注：工作地点在总部昆山花桥，因公司人才需要，故在全国招聘，真诚欢迎愿意来昆山发展的朋友投递简历。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python职位描述：

工作职责：负责公司虚拟化产品的开发及维护，配合完成靶场中间件开发。负责比赛平台数据业务与vCenter 的融合，分解vCenter自动负载部分业务逻辑。任职要求：有较扎实的算法和数据结构功底。熟练使用Python进行开发和调试。熟悉Linux平台环境下的开发,了解基本Shell命令。能独立完成系统安装,环境部署及配置。熟练掌握Python，熟悉restfull、Flask、SQLAlChemy、uwsgi、celery。熟练使用Mysql/Reids等关系型/非关系型数据库。熟悉svn和git。熟悉VMware/KVM虚拟化平台。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1、至少2年以上Python编程经验；2、熟练运用Python语言及常用模块；3、熟悉django等常用开发框架；4、 熟悉Mysql, oracle, mongoDB, redis数据库中任何一种；5、熟悉HTTP, Javascript, HTML。6、熟悉树莓派设备python开发7、熟悉python机器学习实战8、精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9、精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等千锋的福利：1、上班时间：五天八小时工作制；2、试用期开始享有完善的社会保险、住房公积金福利（即六险一金）；3、享有国家法定有薪假期（如法定节假日、有薪年假、婚假、产假、病假、陪产假等带薪假期）；4、定期组织活动、旅游、体检等；5、生日、端午、中秋、春节等有节日礼品。地址：广州市天河区元岗路智汇PARK创意园E栋5楼（地铁天河客运站附近）

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

职位描述-使用Python开发分布式数据采集系统技术要求-2年以上Python编程经验，有其他语言的开发经验，如C++-精通常用算法与数据结构-熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块-熟悉tornado、twisted、gevent等常用异步编程框架-熟悉数据库编程，熟练操作mongodb、mysql、sqlserver等常用数据库-有一定的前端开发基础，了解HTML、javascript编程语言，熟悉xpath、css文本提取方法-有爬虫开发经验，熟悉scrapy、pyspider等采集框架优先考虑-使用过selenium自动化测试工具、有浏览器引擎开发经验者优先考虑素质要求-有较强的自学能力，对爬虫技术有兴趣-良好的沟通能力和团队协作能力-有较强的执行力-热爱技术工作、肯钻研

职能类别：
软件工程师职位描述：

后端开发工程师---薪资：20K-40K必备要求：良好的自我驱动力和职业素养，工作积极主动、结果导向平均每家公司就职时间2年以上，频繁跳槽者勿扰岗位职责：1. 完成数据平台的建设2. 完成用户画像和推荐系统的实现3. 完成大并发和大数据业务系统的实现任职要求：1. 重点本科或以上学历，计算机、数学、通信等相关专业；2. 三年以上Java/Scala/Python 相关技术开发经验；3. 精通设计模式、设计原则、面向对象，精通可扩展分布式编程经验；4. 精通关系数据库、NoSQL数据建模，至少掌握 MySQL/PostgreSQL中一种5. 优秀的业务分析和建模能力，团队合作意识；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：1.负责游戏后台,开发,优化及维护.2.sdk服务端的接入工作.3.渠道平台开发,维护.。职位要求：1.熟悉python编程,一年或以上python开发经验,2 熟悉django,tornado,web.py等WEB框架.3.掌握前端技术 包括 html/javascript/css/jquey/ajax.4.熟悉linux系统环境.5.熟悉MYSQL,mongodb,redis等数据库操作,熟练手写sql语句.加分点：1.良好代码风格,熟悉pep8,了解设计模式.2.githup,blog.

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
关键字：
python
django
后台职位描述：

岗位职责:1. 负责公司产品后台相关业务的设计开发；2. 负责公司产品H5相关页面的设计,维护3. 对现有的页面内容进行优化和改进体验；4.需求、方案、测试用例及必要开发文档的书写；职位要求:1. 熟悉主流移动web开发框架,能够熟练利用HTML5、JS,Jquery,bootstrap等相关技术开发网站和客户端的前端页面，对各种浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；2. 熟悉java/Python至少其中一门语言，CMS后台开发经验,服务器端的开发经验者或者优先；3. 有web应用系统设计经验和一定的数据库设计优化能力；4. 熟悉 MySQL, MongoDb,redis等常见数据库中的一个或几个5. 优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。有创业经历及创业心态的求职者优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、Python游戏服务端功能开发及维护；2、协助进行服务器性能分析和优化；3、配合策划及客户端人员，分析、解决各种服务器的问题；4、配套工具开发。任职要求：1、1年及以上 Python 开发经验；2、掌握常用的算法和数据结构；3、熟悉Linux开发环境、掌握基本的 Shell 命令与脚本开发；4、对MySQL/Redis/NoSQL等数据库有一定的了解和使用经验，熟悉 twisted/Flask/Tornado 等框架的使用；5、有 Python 相关游戏项目开发经验为佳；6、具有优秀的学习能力，良好逻辑能力;7、有C/C++/C#或网游/手游/页游开发经验者优先；

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python
python平台
python服务器
Linux职位描述：

工作职责1、 负责决策相关软件的开发，测试，部署和维护；2、 保障部门内部软件基础设施的可用性；3、 研究AWS,docker,kubernetes,spark,tensorflow,mxnet,kafka等基础设施软件；4、 上级交办的其他工作任务。任职资格1、 全日制本科及以上学历，计算机等相关专业为佳；2、 熟悉MySQL等主流数据库；3、 熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；4、 熟悉Python Flask或者Django；5、 掌握基本的软件测试方法；6、 有前端开发经验者优先；7、 工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；8、 思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；9、 身体健康，无重大疾病,无不良行为记录。

职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：

【职位描述】1、金融（银行）业务软件系统的设计与编码，提供完整的解决方案；2、参与银行渠道类(如柜台、手持、自助设备)项目实施，包括设计/编码/测试及相关技术文档撰写；3、完善和发展公司已有的银行渠道类(如柜台、手持、自助设备)子系统解决方案。【职位要求】1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2、熟悉Python，1年以上项目开发经验，有金融行业软件开发经验优先；3、具备良好的团队协作能力，同时具备较强的独立解决问题能力；4、熟悉Linux操作系统及常用命令，熟练使用Oracle、MySql、DB2等数据库；

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
java
开发
番禺职位描述：

职位描述（工作内容和主要职责）：1. 负责公司平台级服务的设计和开发工作；2. 负责APP后台接口的开发，以及监控、任务脚本等开发；3. 新技术预研，不断提高团队代码质量和工作效率，营造技术氛围。职位要求：1. 2年以上后台开发经验，熟悉 Python，熟悉tornado、gunicorn等常见框架，有框架开发经验加分；2. 熟悉Web后端架构，有分布式系统开发经验加分；3. 熟悉常见数据库 (如 MySQL/PostgreSQL/SQLServer)，熟悉常见NoSQL（如 Redis/Memcache/MongoDB)，有数据库调优经验加分；4. 熟悉Linux平台开发，掌握常用命令、工具，熟悉TCP/UDP/HTTP网络协议，有协议开发或者OS内核开发经验加分；5. 对技术有探索欲望。如果你有Python3经验，或有自己的开源项目，或有经典的bug追踪解决案例，或有自己的博客都会是加分项。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

任职要求： 1. 大专以上学历，1-3年左右实际开发经验。 2、熟练掌握Python语言； 3、至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Flask等； 4、熟悉Linux操作系统； 5、熟悉SaltStack/Ansible； 6、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。 有培训经验者优先，无培训经验者（公司有专业的讲师培养机制），但要有较强的沟通表达能力并乐于、热爱培训！

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python，职位描述：

岗位职责：1、负责项目的设计和开发，按照设计要求和代码规范编写程序代码。2、参与分析系统瓶颈，解决项目中的难题。3、产品上线后，配合运维团队保障项目的稳定，解决相关技术问题。任职要求：1、精通Python语言开发，熟练掌握Python web开发框架（Flask，Django或其他框架）。2、熟悉Linux操作系统，熟悉使用和配置Nginx、uwsgi、supervisor等常用软件。3、熟练使用Mysql, Redis，使用过elasticsearch优先考虑。4、熟悉网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP及相关标准。5、熟悉常用数据结构和算法。6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，能承受一定的工作压力。

职能类别：
其他职位描述：

任职要求:1、1年以上游戏技术类从业经验。2、1年以上python编程经验3、具备良好的开发能力（使用Shell、Pythen、PHP等脚本语言），能编写完成日常工作使用的自动化工具；4、熟悉Linux下常用软件（Apache、PHP、MySQL）的配置、维护和排错；5、良好的沟通能力、团队精神和高度责任心，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。职位描述1、负责游戏内容及相关工具的开发2、负责网络游戏的服务器部署、版本发布、在线升级等相关维护工作；3、负责突发性事件的处理，解决服务器和网络故障；

职能类别：
网站维护工程师
关键字：
Python
开发职位描述：

The successful candidate will have a strong background in software development, a passion for technology and be good at problem solving, analytical thinking, and strong written & verbal communication skills.Qualification:?3+ years of experience in hands-on design and development under linux?Experience with multiple technologies (Python, C/C++, matlab, etc)?Experience with both SQL and non-SQL databases?Great data structure, algorithm analysis and design skills?Experience writing unit & integrations tests?Ability to work with a team of engineers in cross-functional agile projects.?Excellent written and verbal EnglishHighly valued additional skills for this position:1、Experience with Machine learning/robotics

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python,
machine
learning职位描述：

招聘要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；2.熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块，熟悉Linux系统；3.具备良好的编码习惯，熟悉svn/git等代码管理工具；4.熟悉mysql，熟悉sqlAlchemy5.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；6.熟悉VMware、Openstack、KVM等各种虚拟化及容器技术（Docker）者优先；7.1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；8. 强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。岗位职责 ：1、参与公司云平台产品的系统研发；2、根据项目需求进行相应模块开发与维护3、负责对云平台运营团队提供支持；4、解决部署实施过程遇到的技术问题。5、参与需求讨论及相应模块设计

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现大数据系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成大数据系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

大搜科技高薪诚聘3名Python工程师，项目火爆，市场巨大，有前途。工作职责：1、负责大搜多个WEB系统的功能设计和开发工作；2、配合产品经理完成项目需求确认、详细设计和实现；3、与研发团队协作，完成应用程序开发和调试，保证项目的发布；任职资格：1、学历不限，人品技术最重要，2年以上Python经验2、熟悉常用WEB开发相关技术，如：HTTP协议、RESTful API接口、WEB安全等；3、熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉WEB后端架构，精通Flask框架者优先；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库设计和优化5、熟悉Linux系统，掌握Linux常用命令，熟悉Python WEB项目部署；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感；8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；9、熟悉Javascript，了解HTML、CSS者优先；

职能类别：
网站架构设计师
高级软件工程师
关键字：
python职位描述：

岗位职责：采用Java或Python等程序设计语言：1、 实现微信等社交媒体平台的数据抓取系统，具体包括抓取任务调度、数据抓取(模拟器和Web多种途径)、性能优化算法设计等内容。2、 在Hadoop/HDFS分布式计算环境下，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求。任职资格：1、熟悉常见数据结构和算法，有一定数理和逻辑基础，能够理解并实现较复杂的算法过程2、有扎实的编程基础，至少能熟练使用一种编程语言（熟悉Java或Python的优先），并有实际工程经验和能力；3、熟悉Linux/Unix平台的开发环境；4、有较强的分析和解决问题能力，学习能力强，善于沟通，有团队合作意识；5、有微博、微信等数据抓取经验优先，对Nutch,Scrapy等开源数据抓取框架者优先；6、了解Android或iOS移动开发基本知识者优先7、有两年或更多相关工作经验的优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：1、主要负责为动画制作流程开发新工具，研究新技术；2、负责相关环节技术支持。 任职要求：1、计算机相关专业，在影视、动画公司做过流程研发2年以上；2、熟悉以Maya为基础的CG生产流程，熟悉Maya相关制作模块，熟悉Mel，Python，C的使用，能够使用Mel、Python、C编写脚本，解决项目中的问题，帮助提高制作质量和效率；3、熟悉Python各个类库，编写流程中需要的插件，并且可以熟练使用PyQt编写插件界面；4、了解MayaApI的开发，辅助完成一些新技术的研发工作。

职能类别：
软件工程师职位描述：

Job descriptionThis job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.Essential Functions including:R&D for dynamic verification technologiesDevelop and maintain product scripts (in Python)Provide innovation on product use modelsSupport customer engagement in China and AsiaPacRequirementsMS in CS or EE; exceptional BS in CS or EE will be consideredIn-depth knowledge and experience in Python programmingExperience in C/C++ programmingStrong background in data structures and algorithms.Familiar with large scale software programmingGood communication skills in EnglishPreferred:Familiar with EDA tool development and Verification methodology is a plusFamiliar with Web programing (AngularJS and etc) would be helpful

职能类别：
集成电路IC设计/应用工程师
关键字：
Software
Engineer_Python/C,C++/EDA职位描述：

1、 负责搭建爬虫架构，开发网页数据的自动化爬取脚本程序及自动化解析脚本程序；2、 负责清洗、分类、解析的互联网数据，规范后入库；3、 参与大数据产品的数据库开发与产品开发；4、 参与分指定BI模块的专题报表开发与数据挖掘工作。任职要求：1、 计算机、软件、电子信息等相关理工科专业，2年以上相关工作经验；2、 熟悉python爬虫开发与分布式爬虫框架，熟悉常用的信息抓取策略、数据重组算法以及数常见的数据挖掘算法；3、 了解Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发；4、 熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等工具优先考虑；5、 有开源可视化开发经验或熟悉大数据架构的更加；6、 热爱软件编程，愿意与人专业知识和经验。

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：

任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.熟悉 Python，具有至少两年以上相关开发经验；3.熟悉Linux及计算机网络，有后端产品研发经验；4.对多线程、多进程、系统IO，程序优化有相关经验；5.熟悉消息队列（Rabbitmq、Kafka等），分布式系统，并行程序调度；6.熟悉Mysql，Mongodb及 Redis等nosql数据库使用；7.有大规模后端产品研发经验、数据挖掘相关技术、海量数据采集分析技术者优先；8.逻辑思维能力强，善于与人沟通，具备一定的协调能力以及较强的敬业精神。岗位职责：1.参与云安全服务平台设计开发工作；2.负责云安全服务平台数据采集子系统的开发；3.负责云安全服务平台实施工作；4.负责业界实时数据处理平台的研究。

职能类别：
软件工程师职位描述：

一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟悉django等常用开发框架；4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。6.熟悉树莓派设备python开发7.熟悉python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、 负责openstack对接开发；2、 负责公司python相关项目的开发。3、 负责web前端及网络程序开发。4、完成部门总经理交付的其它各项工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机网络、通信相关专业。 2、熟悉Python编程，有两年以上python编程工作经验，熟悉openstack，有Openstack开发经验优先。3、精通主流操作系统平台（Linux/Windows）的使用，有一定的shell脚本开发能力。4、熟悉TCP/IP协议。5、上进心强，踏实；能够快速对公司业务有较深入的理解，勤于思考.6、工作细致认真、热情主动，效率高，责任心强，具团队精神；能承受一定的工作压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作内容1、根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2、根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计规划；3、根据开发文档，制定详细的开发计划。职位要求1.、大专及以上学历，计算机相关专业；2、有较好的Python编程基础，五年以上完整的Python/Django或者其他python web框架开发经验；3、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；4、至少掌握一门 web 编程语言，如 PHP、Angularjs、Reactjs 等；5、 熟练WEB前端系列技术，并有独立完成有关项目的经验；6、熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等；7、 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则；8、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感；9、较强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力。备注：公司提供包食宿、五险一金、各类补贴等福利，大平台、前景好、待遇优，如有意向可电话/邮件与郭小姐联系。联系电话：0756-8939023，Email：guoxy@fengworld.cn

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：负责产品后台开发任职要求：1.熟练使用Python标准库和流行第三方库；2.了解Django，Flask，Tornado等框架，并至少熟练掌握其中一种；3.了解RESTful API设计风格和规则；4.统招大专以上学历，计算机相关专业，2年相关工作经验5.较好的团队合作能力、解决问题的能力

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

职位描述：* 开发基于Python/Django的网站应用和企业服务* 和团队一起对于海量网络数据进行提取，分析，统计和存储* 致力于高稳定、易部署、可重用系统的解决方案* 负责构架选型和设计、核心代码开发、技术难点突破* 以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种创新功能* 积极地技术讨论和创新，参与技术攻关和专利申请职位要求：* 计算机专业或相关领域本科学历（及以上）；* 精通Python语言特性，熟悉常用类库；* 精通Django构架和开发，和常用的第三方软件包；* 熟悉RESTful API设计和使用，熟悉Nonblocking IO和Asynchronous IO等技术；* 熟悉JavaScript/HTML/CSS等常用WEB技术，熟悉JSON/XML格式；* 熟悉Linux、Memcached、Nginx、MongoDB、Redis等常用相关技术；* 熟悉pyunit、pylint、profile等测试和分析方法；* 熟悉Jenkins、SVN、GIT、Jira等工具和集成；* 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； * 热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；* 工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；优先考虑* 参与开源项目，贡献代码，视为额外优势；* 有成功网站开发经验，视为额外优势；* 熟悉机器学习、加密算法、压缩算法等，视为额外优势；* 熟悉ZeroMQ、Avro、ZooKeeper、ProtocolBuffer、Snappy、MessagePack等技术，视为额外优势；* 熟悉Go、bash、Erlang等语言，视为额外优势；* 熟悉Hadoop、Storm、YRAN、MapReduce、OLAP、HBase、CouchDB等技术，视为额外优势；* 了解网络构架，网络协议，有网络监控或者协议分析相关工作背景，视为额外优势；* 了解敏捷开发，熟悉Scrum/XP/TDD等，有相关工作经验，视为额外优势。Netis为所有员工提供：* 平等自由、舒畅轻松的工作环境；* 健全完善的社会保险以及公积金体系；* 公司支付的商业人身意外保险保障，健康体检；* 每年12天带薪休假，5天带薪病假；* 每年第13个月额外工资；* 我们对于在公司服务期限达到一定年限的同事，更会给予意外惊喜。

职能类别：
高级软件工程师
系统工程师
关键字：
python
Django
Ajax
Json
Javascript
Future
Atoimc
CAS
spinlock
NUMA职位描述：

岗位职责及任职要求：1、熟悉linux操作系统；2、能熟练使用某些开源框架做服务+页面式系统架设和功能开发，例如LAMP；熟悉嵌入式开发，熟悉串口、wifi、蓝牙、GPIO等通讯调试；3、熟练掌握python，如能熟悉c/c++、java、html，js等开发语言优加；4、熟练掌握关系型数据库，有关系型数据库经验优先；5、能熟练使用svn或git工具管理开发代码；6、熟悉各种设计模式，对代码质量和编程规范有较高追求；7、具备扎实的抽象编程/设计能力，具备较好的架构设计与优化能力；备注：根据候选人情况，面试及工作地点可设为上海市浦东新区金闻路29号或者上海市普陀区五宁路99号IMAGO广场office

职能类别：
嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)职位描述：

1、参与现有项目研发，完成软件模块代码编写及数据接口制定；实现开发需求规定的功能； 2、与项目经理、客户讨论需求相关实现。 任职要求： 1.专科或以上学历,计算机相关专业 2.熟练使用Python ，了解jsonRPC的规范，开发过相关API 3.熟悉django/tornado/Flask等python框架 4.熟悉使用mysql数据库 5.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神 有过 运维系统开发、脚本接口开发;熟悉防火墙、交换机、负载均衡设备（如F5）者优先考虑。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
接口
运维职位描述：

【关于工作】1、参与公司内部运营系统的设计与方案讨论；2、开发并且维护内部系统运营平台；3、建立并且持续维护开发文档；4、完善并遵守团队的开发规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。【关于自身】1、精通python2或python3编程语言；2、熟练使用Git管理代码；3、熟悉Linux开发、部署环境；4、熟练使用一种关系型数据库，如MySQL/PostgreSQL/SQLServer等；5、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；6、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；7、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；8、1年以上python开发工作经验；9、参与过开源项目者或对社区软件项目有贡献者优先；10、较好的英文阅读以及搜索能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位描述1.负责公司游戏项目接入、上线、新版本发布、维护等；2.负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；3.负责项目组相关运营支撑工具的开发（python,shell）4.负责日常运维工作的自动化、工具化建设；5.负责监控网络游戏业务的运行状况并及时处理游戏运行中出现的故障；职位要求：1.专科及以上学历，计算机类及相关专业；2.2年以上互联网行业经验，2年以上服务器维护经验；3.精通linux,window系统管理，对系统性能有一定认识；4.熟悉apache,iptables,nginx,mysql,php，ftp的基本配置和维护；5.熟悉mysql，redis，mongodb等基础应用；6.精通shell,perl,python至少一门脚本语言；7.有游戏行业运维经验优先；8.有较强的抗压能力，沟通能力，推动能力；9.具有良好的分析解决问题能力和团队合作能力；10.具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求职欲望。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、 负责视频直播服务器开发和维护；2 、负责核心代码的编写与测试，研发文档的编写修订；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。任职要求：1 、有至少一年以上的软件开发工作经验；2 、精通Python语言，熟悉Restful。熟悉主流web开发框架(Tornado，Flask)，有大规模高并发访问的应用开发经验者加分；3 、熟悉Linux/Unix平台上的C/C++/python等编程，熟悉数据结构和算法。

职能类别：
手机应用开发工程师职位描述：

岗位职责- 准时，高质量地完成模块功能- 对自己的代码负责，并且对你需要review的代码负责，编写测试用例，确保代码质量- 围绕着业务目标，发挥自己的创造力和生产力，寻求更有效的方式来实现业务需求- 优化代码实现方式，在原有功能不变的情况下，寻找更好设计，提升编码能力- 根据项目需求的使用新的开发工具、或自己制作必要的小工具 岗位需求- 熟悉 java 或 php 或 ruby 或 python 或 go ，或任意一门web编程语言- 能够无障碍阅读理解英文技术文档- 至少有一门自己拿手的编程语言，同时也对其他编程语言有热情，我们欢迎其他语言的加入- 充满好奇心，对新的技术和新鲜事物有浓厚的兴趣- 很强的学习能力，能合理利用搜索引擎，新的东西可以很快地上手- 有责任感和服务意识，尽量想让周围的人更快乐- 希望你是一个好玩的人，可以给别人带来欢乐的人

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
互联网
移动
应用
APP
医疗
IOS
Android
全栈
Geek
ruby职位描述：

1.负责公司网管产品的设计开发，具备在产品框架内负责技术架构设计和演进能力。保证产品各项性能指标和功能满足产品设计要求，保证质量和进度。2.负责软件模块概要，详细设计文档的编写，需要分析、设计、编程和测试。3.在产品开发中，对产品涉及的关键技术模块能进行技术攻关，并对系统安全性、稳定性负责；4.负责产品项目上线的技术维护，协调和解决公司项目中出现的技术问题，确保项目按计划完成。任职要求：1.软件产品设计开发经验2年以上；2.熟悉在Linux下的开发，熟悉Linux下shell脚本编程；3.熟练掌握python编程语言，熟悉pyramid框架优先考虑；4.精通软件架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；5.熟练掌握计算机英语；6.有非常明确的自身职业规划，有自己创业的经历或企图。公司产品：一套自主研发的“IT设备能耗可视化管理软件”。我们对通过IP网连接的每一台PC、笔记本、服务器、交换机等设备进行IT设备能耗实时检测, 并进行管理。其中“能耗可视化”就好比在每个可管理IT设备上安装了一个“智能的电表”，用户不需要额外购买智能电表或其它硬件设备，就能通过软件，知道当前设备的能耗使用情况（实时功耗，当前电量）等以及设备的运行参数（负载，利用率）依托该软件，为用户提供：①对实时采集的用户IT设备（能耗、运营参数等）进行数据挖掘，为用户在IT建设与扩容领域、日常IT设备运营成本管理和核算领域、提供专属运营成本咨询报告。②还提供IT设备的节电服务；目标客户：我们的目标客户是各类企业、事业、组织等单位，而非个人。客户类型没有明显行业选择，只要你有IT设备。与日俱增的IT设备，使得日常运营成本越来越高。我们专注于在不影响用户发展的前提下，如何有效降低客户的日常运营成本。公司特点:1：目前，全球除了一家***IT设备制造商有相同解决方案外，我们没有同类竞争对手；2：创业团队在此前3年多时间，只专注于这一领域。掌握成熟技术、积累了丰富经验；3：我们是一家刚获投资的初创企业，需要核心和骨干；

职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师
关键字：
python
bash
pyramid职位描述：

岗位职责：1、参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、2-3年以上Python开发经验,  2年以上python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；5、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。上班时间：9:00-18:00办公地址：浦东新区盛夏路500号1号楼3楼整层（靠近广兰路地铁站）

职能类别：
互联网软件开发工程师
Web前端开发
关键字：
软件开发
Python
服务器
互联网
web开发
移动
计算机
工程师
软件工程师
立即上岗职位描述：

工作职责：1. 数据分析产品服务端设计、开发和优化；2. 后台服务Api设计和开发。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉Linux/Unix环境；3. 2年以上服务端工作经验，熟悉Hadoop、HDFS、Spark等相关大数据技术；4. 对大数据方向有强烈兴趣，学习、探索能力强；5. 有强烈的进取心，优秀的逻辑分析，较强的动手能力，良好的执行力。

职能类别：
软件工程师职位描述：
Description:The requirement for this job position is to research, develop and maintain build & automation codebase and the function test framework for Ericsson Packet Core product to achieve CI/CD (continuously integration & delivery).As a software engineer, you need to work closely with Product Owner as well as Packet Core product developers/testers to research and develop test solution to achieve fast CI feedback loop. Your work will include but not limited as follow:1. Work closely with PO and team to research test solution and develop new functionalities to fulfill product design and testing needs.2. Continuously improve test framework from architecture and solution level.3. Research and bring mainstream open source technology from internet industry to fulfill development and improvement needs.4. Collect feedback from product developers and promote new functionalities to targets users.5. Troubleshooting and bug fixQualifications:1. Self-motivated, team player and passionate for quality2. Eager to learn and practice new technology 3. Open mind, positive attitude4. Innovative and solution thinking ability5. Good English communication in both written and spoken Experience/knowledge within the following areas is required:1. Proficient work experience on Linux/Unix system2. Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP3. Following script languages: Strong Python, basic Shell and basic Perl4. Familiar with GitExperience/knowledge within the following areas is a plus:1. Knowledge in Microservice2. Knowledge in DevOps
职能类别：
高级软件工程师职位描述：

当爱、诗歌与食物三者合一时，我们创造了这个时代最美好的价值之一。当人们开始以“十四行诗美学”来界定我们时，我们知道，你是时候来加入我们了。加入我们，和我们一起去相信一个会好起来的时代，和我们一起去创造一个好时代的好价值。我们需要与我们一起行走的伙伴，而我们愿意为这样的伙伴支付好薪酬与好梦想。我们需要这样的你：1、供应链系统的二次开发2、独立完成高质量代码的能力3、两年以上开发经验4、品牌公众号销售系统API的开发与设计我们也希望你是这样的：1.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位,热爱编程；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.熟悉Tornado/Django/Flask/Web.py等优先；4. 熟悉Odoo/OpenERP开发经验优先5.有redis,mongodb等NOSQL数据库的使用经验,有redis或者mongodb集群部署经验者优先；6.熟悉Mysql, Mongodb, Memcached, Redis, RabbitMQ消息队列等常用WEB组件,熟练掌握Linux开发环境； 

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

一、岗位职责    1、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；    2、参与相关需求分析、业务逻辑流程设计及文档编写；    3、参与数据模型设计和实现；    4、参与性能优化；    5、参与新技术研究学习及应用；    二、任职要求    1、计算机相关专业本科及以上学历；    2、熟悉python语言，2年以上python项目开发经验；    3、熟悉tornado,或flask、django框架，并深入了解其中一种；    4、熟悉至少一种数据库（mysql、oracle）、了解至少一种Nosql数据库（redis、mongodb、hbase）；    5、熟悉linux系统，熟悉http协议；    6、熟悉restful api设计风格和规则，熟悉pandas者优先；    7、具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力；    8、工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力.                                           (HR-OO2)

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

1.物流业务的开发和维护2.后端稳定性和架构优化3.参与产品方案的讨论与制定通用要求1.强烈的责任感、团队认同感和良好的沟通能力2.良好的英文阅读能力3.快速的学习能力和独立思考能力4.对负责的产品充满热情、自我驱动意识技术要求1.两年以上Python开发经验，有服务端开发经验.2.熟悉Unix/Linux的使用.3.熟练SQL，有SQL优化的经验.4.熟练使用Git, 以及版本管理流程.5.良好的代码风格和测试习惯.6.对业务需求的编程描述能力.加分项1.创业经验（包括校园创业）2.活跃的Github用户，自己有开源项目或参与开发开源项目3.掌握多种编程语言4.熟悉基本的数据结构和算法

职能类别：
其他职位描述：

岗位职责：1.互联网数据爬虫类脚本编写，统一采用Python语言进行，要求短平快；2.大数据分析统计处理和展示；任职要求：1.能熟练使用C、C++或者Python，有Linux Shell、Python脚本编程和网络安全类软件系统开发经验者优先；2.对网络安全有一定的了解和认识。了解主流漏洞原理（如SQL注入，XSS，旁站等）；3.熟悉机器学习、大数据处理分析者优先；4.熟悉MySQL，MongoDB等数据库的基本操作；5.能独立完成任务，学习能力强，抗压能力强，富有激情；

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
Django
Tornado职位描述：

职位描述：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．熟悉消息组件，Redis的使用；3．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；4．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；5．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；6．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；7．有分布式系统 开发经验者优先。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师职位描述：

岗位职责：1.熟悉python语言及其相关web框架。2.至少有flask，django，tornado等至少一种框架的实际工作经验。3.熟悉前端相关知识：html，css，javascript等。（必须）任职要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python
高级
开发
工程师职位描述：

Job SummaryThe Red Hat Engineering DevOps team is seeking a Senior Software Engineer to join us in Beijing.  In this role, you will work with some of the brightest engineers in the product release engineering team to help us build next generation of product release tool chain.  We will need you have a solid understanding of the linux distribution release process and container concept. You will also contribute to open source projects while delivering enterprise-ready products based on these projects that are suitable for use by our customers. As a Senior Software Engineer, you will need responsible for the formal requirements and engineering response processes to coordinate open source requirements and expectations. Design solution and coach junior members.Primary Job ResponsibilitiesCollaborate with the Product Release Engineering, Quality Engineering, Product Management and the open source communityCommunicate and responsible for dates, deliverables, feature requirements, roadmaps, etc. for the product with the project communityHelp fix issues identified during functional, non-functional, platform, and acceptance testingMonitor and maintain the continuous integration builds of the productsManage and assist in pushing fixes to the product back into the upstream projectDevelop new features, including unit and integration test, improve the current build systems and testing frameworksSubmit patches for bug fixes to the community and review patches from other community membersCoach junior members.Required SkillsExperience with development in Python, Django, rubyKnowledge of Git and power user of LinuxExperience with sustaining engineering and open source softwareAbility to work in a globally distributed teamEffective English communication skills, both verbal and writtenAbility to coordinate and prioritize multiple tasksExperience with and motivation to work in an Agile development environmentExperience with release engineering is a plus

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

互联网软件行业——Python开发工程师（上海） 工作职责： 配合团队其他成员进行模块开发及整合 独立完成后台服务功能模块的设计与开发 开发和维护自动化运维工具 开发和维护谷露招聘管理系统任职要求： 具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识； 逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 ；熟悉web开发优先 ；Full Stack优先 ；有项目经验优先 ；热爱技术，追求极致者优先；———————————我们的征途是星辰大海分割线——————————我们工作在人民广场核心商圈，上海最方便的上班地点，没有之一；我们无限量提供各种饮料、零食、水果，能吃是本事，但浪费可耻；我们提供免费中式自助（午餐、晚餐），不再纠结每天吃什么；我们工作笔记本标配是MacBook（Air/Pro）；我们的薪资很有竞争力… 多有竞争力？每个谷露人都知道（emoji 坏笑）。我们成立于2012年，4年时间只专注打造一款产品：谷露招聘管理系统；2015年获得近千万pre-A轮融资，但我们对烧钱生存没兴趣；诺亚财富、DSM、Manpower、Kelly Services、FESCO Adecco、真格基金、顺为资本……是我们的背书客户（以上排名不分先后左右南北西东）； 我们用十几人的小团队，做到了猎头系统国内行业市场份额第一，HR招聘管理系统的业务正在冉冉升起；现在我们有三十多人，斗志昂扬，因为国内市场依然很大，并且还有更大的海外市场等着我们去开拓！写了这么多，其实并非想自夸我们现在有多牛（虽然我们的确很牛）。真正想表达的是：我们是一家踏实稳健、飞速发展、有人情味的创业公司。我们用最方便的工作地点、最棒的工作环境、最好的工具让大家的工作舒心；我们用有竞争力的薪资、公正的普调和晋升机制让自己人在浮躁的市场里可以专注做事、打磨提升自己；我们的团队不大，因为我们要认真挑选每一位“自己人”。确保和他/她一起工作不仅很爽，而且彼此能相互学习；我们的前景很广阔，但不会因此而“画饼”。我们习惯做好一件事，然后再去做更多的事；当你准备承担更多责任，并有志向做出更多成绩时，我们不会打无用的“鸡血”，只会提供最实际的支持。我们用卓越的产品和精干的团队在兵荒马乱的市场里重新定义创业公司！更多公司信息可关注Gllue微信公众号：GllueSoftware进一步了解；致未来的小伙伴：期待你的回音~

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师
关键字：
Python,
Linux,
MySQL职位描述：

岗位职责： 1、协助云开发工程师基于OpenStack开源云平台的产品开发及维护； 2、协助云开发工程师应用开发团队对接，协助应用开发团队进行OpenStack技术支持； 3、协助云开发团队与系统团队对接，为系统团队进行OpenStack技术支持； 职位要求： 1、有一定的Linux操作系统经验 2、精通Python，对 Shell 有一定的了解 3、技术爱好者，强烈关注云计算领域*** 4、对于OpenStack有一定了解者优先 5、计算机网络基础较好者优先 6、有云计算相关项目开发经验者优先 7、良好的团队合作精神 职位诱惑： 1、应届毕业生可以转正 2、八险一金、带薪年假、绩效奖金、培训机会、上升空间 3、优秀实习生转正后有机会获得北京绿卡

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、熟练掌握pyhton基础开发，熟练使用flask， tornado框架，或者Django开发框架能够独立进行功能开发；2、有python服务器使用经验如：Gunicorn，tornado,WSGI,uWSGI会使用其中2者，并有nginx服务器使用经验，能解决程序多并发问题。3、对urllib，urllib2，BeautifulSoup有一定的使用经验（或类似的支持库）有一定的爬虫经验（包括模拟登录，用相应浏览器抓包工具进行请求以及参数分析，有一定的反爬虫经验，以及处理模拟登录验证码经验）4、熟练使用mysql数据库具有SQL调优能力；5、熟练掌握常用的Linux/unix命令，会shell编程，perl语言编写小脚本（加分）；6、有电信行业经验的优先；7、高度的责任心和事业心，能够承担工作压力，独立思考解决问题；8、良好的协调能力，具备团队合作精神；9、良好的沟通能力。岗位职责：1、负责爬虫开发；2、负责python服务器日常的测试部署工作。

职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、根据需求进行模块详细设计2、根据设计进行程序编码3、参与模块的工作量评估，协助、配合制定项目计划岗位要求：1、熟悉python编程语言，有一定的代码编写能力；2、了解django框 架，有过django项目经验的优先；3、熟悉xml、json等数据结构；4、了解mysql数据库；5、性格开朗，沟通、学习能力强。
职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、充分理解公司业务逻辑，了解平台及客户端产品的功能； 2、互联网数据的爬取、过滤、整理。 任职资格：1、大专及以上学历，计算机专业；2、1年以上互联网数据分析经验，有移动端产品或数据后台系统等相关工作背景者优先；3、熟悉掌握python语言，熟悉java语言者优先考虑；4、熟悉http协议，了解常见header、状态码，了解Ajax请求；5、熟悉html、javaScript、json数据格式，掌握正则表达式；6、热爱技术研究、具有钻研精神；7、有较强的团队精神，沟通和逻辑思维能力较强，能抗得住压力，适应加班。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

1. 对相关需求进行分析；2. 利用python进行数据处理及数据分析职位要求：1、本科以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通 python开发，1年以上的python 开发经验；熟悉数据挖掘相关算法及模型，有数据分析相关经验者优先；3、熟悉Oracle等数据库技术，熟悉UNIX并熟悉SHELL脚本开发；4、工作认真细致，有良好的沟通能力及文档编写能力；

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位描述：1. 负责运维工单系统、运维自动化平台等相关运维系统的需求分析、设计、编码;2. 运维需求分析、框架设计、功能开发，把繁杂的需求拆解细化并实现,参与运维体系建设;职位要求：1. 掌握Python语言开发，熟悉标准库及常用第三方库；2. 精通Python的Flask,Django,Tornado等常见WEB框架，并有实践经验；3. 熟悉MySQL数据库，熟悉Redis,Mongo等NoSQL的使用;5. 熟悉HTML、CSS、JS、Jquery、AJAX、BootStrap等常用的前端技术；4. 了解REST framework的设计与实现，对规范API有实践经验；6. 能够通过三方的服务提供的API实现二次开发;7. 熟悉saltstack或相关开源产品，有过二次开发经验；8. 熟悉常用的持续集成工具jenkins、GIT、SVN等；9. 具有良好的沟通、执行能力和强烈的责任心;10. 有互联网公司运维开发经验者优先；11. 对运维自动化领域有深入研究的优先，对运维的发展趋势有清晰的认识，并在运维自动化、配置管理平台、监控管理等开发经验者优先；

职能类别：
其他职位描述：

职位描述：1、负责Web后端软件系统设计和开发；2、负责Web后端系统功能改进和系统优化。职位要求：1、本科以上学历， 计算机相关专业；2、二年以上Python Web开发工作经验，熟悉Python编程语言，熟悉flask, django, tornado其中至少一种Web开发框架；3、熟悉异步网络编程，多线程编程，HTTP协议。熟悉常用Web服务器软件Apache, Nginx等；4、熟悉消息队列，任务调度，缓存技术等。

职能类别：
其他职位描述：
岗位职责：-参与产品服务器开发工作；-参与产品支撑系统开发工作；-参与数据产品系统开发工作。岗位要求：-一年以上互联网应用开发经验。-熟练掌握Python语言，熟悉Django或者tornado或者twisted，有Python开发项目经验。-熟练操作linux，能够进行基本的脚本编程和系统维护。-熟悉MySql配置和使用。-熟悉Web服务器如Nginx的配置。-了解基本的前端技术，HTML，CSS，JS。-具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。
职能类别：
软件工程师
关键字：
python
django
twisted
linus
mysql
tornado
后端开发职位描述：

1、精通Python语言，有2年左右的项目开发经验；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用；5、有Web开发经验优先。6. 熟悉MySQL、SQLServer、Redis或其他数据库中至少一个；7、熟悉XML、JSON、SOAP协议；8、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验9、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：  1、负责实现和完善公司数据采集的网络爬虫系统；  2、研究各种网络公开信息的爬取技术；  任职要求： 1、精通python开发语言，具有2年以上编程经验； 2、能运用python语言进行网页抓取、关键信息提取，内容排序，数据库归档，并能进行多线程模式设计，接口调用等；3、懂得简单的数据分析和处理。

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：1、负责网站、手机应用后端程序开发、数据库结构设计和搭建；2、参与基于H5网站产品的设计和开发。任职资格：1、2年以上Python服务器端开发经验；2、具备良好的编码习惯；3、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过DjangoFlask等web框架；4、精通Python服务端编程，精通Twisted等；5、熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程和多线程；6、精通Celery等任务队列框架以及消息队列；7、熟练使用MySQL数据库，有独立搭建大型系统的能力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责:1. 独立完成上层软件系统代码的设计与实现2. 负责研发的方案设计、开发实现、测试交付等；3. 使用Python或者PHP 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护；4. 参与培训掌握新技术、做好技术前瞻性分析、研究与应用；有效的对新人进行辅导，帮助其快速成长。 任职资格:1、重点大学本科及以上学历，电子信息、计算机、通信等相关专业，有扎实的程序开发基础知识；2、精通Python或者PHP，掌握至少2个以上的开源框架，能独立承担项目开发，3年以上实际项目相关经验；3、掌握Mysql数据库.并对数据库优化有一定的经验；4、熟悉Linux、UNIX等操作系统，了解Shell、Perl等脚本语言；5. 具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。注:该岗位最终入职公司：易链科技（深圳）有限公司易链科技（深圳）有限公司易链科技（深圳）有限公司是国际领先的区块链Blockchain解决方案、互联网基础设施供应商。围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作共赢，在金融科技、能源互联网、智能城市、电子政务、医疗保健和大数据市场建设等领域提供端到端的解决方案。
职能类别：
软件工程师
其他
关键字：
程序开发
Python
PHP
数据库职位描述：

【职位描述】1、根据公司项目要求，进行Web版本的ERP应用开发。2、开发语言为Python（如果精通PHP，并且有学习Python想法的也可）2、协助项目经理参与项目策划技术决策。3、完成项目模块设计与开发工作，并编写相关设计和开发文档。【任职要求】1.1年以上开发工作经验，有网站项目开发经验，特别是电子商务类的；2.熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境3.熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库，并熟悉SQL调优和数据库。结构设计4.熟悉Python语言的开发，熟悉Python下的Web开发方式；或者精通PHP，但是有学Python的想法。5.具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉PHP或者Python开方法；6.熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；7.有良好的代码习惯和技术文档书写习惯。8.熟悉Odoo的优先考虑。

职能类别：
ERP技术开发职位描述：

1. 富通云平台的开发与优化；2. 建立和完善开发相关文档岗位要求:1. 本科以上学历2. 三年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用3. 熟悉OpenStack、KVM体系架构4. 熟悉MySQL关系型数据库， 并对Redis等有一定了解5. 了解RabbitMQ消息队列6. 良好的代码风格与注释习惯7. 较强的学习能力，对新技术有强烈兴趣，优秀的团队合作能力8. 英语能力良好9. 有github作品或者参与过开源项目优先考虑福利待遇：1、按国家法律规定全额缴纳五险一金；2、补充医疗保险；3、带薪年假、带薪病假；4、年终奖；5、加班补助、餐补、电脑补助；6、定期体检；7、节日福利及丰富的员工活动。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：

有些路 一个人无法走远 总得有人并肩作战 这就是我们需要你的原因我们需要您：1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 。我们期望遇到这样的您：1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能带领项目组完成整体工作2、1年左右Web后端开发经验，开发语言不限（python、java、.net优先），了解Web系统全站开发流程；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先4、熟练使用代码版本管理工具，git 优先 ；5、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目；6、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
python职位描述：

岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。任职要求：1、精通python、django应用开发经验2、熟悉CMDB或熟悉监控、自动化平台开发3、熟悉前端技术jquery，css，html，熟悉bootstrap框架4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力

职能类别：
软件工程师职位描述：

运维开发岗位职责：负责CMDB系统、配置管理系统、环境管理系统、自动化发布系统、运维自主平台、知识管理系统、监控系统等开发。 任职要求：1、  大专以上学历、计算机/软件/信息等相关工程专业；2、  至少3年以上IT行业工作经历，其中2年以上python开发经验，熟悉SHELL脚本的编写；3、  熟悉linux系统，了解虚拟化/容器平台（VMWare，Xen，KVM，Docker等）；4、  具备良好的程序数据结构、算法设计能力，能快速、高效、高质量进行程序设计；5、  理解HTTP协议，理解WEB部署 ，django/tornado/flask 至少熟悉一种；6、  具备扎实的编程功底，有丰富的Python实际工作经验，熟悉PHP者优先；7、有运维自动化、监控系统、发布系统等开发经验者优先。

职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：

工作职责 1,负责在自动化运维/部署/监控等方向引进,改善或开发高效实用的工具,简化运维工作;2,参与linux平台下各应用程序的监控管理以及日常维护工作; 职位要求 1,熟练使用tornado/flask/django或其他web框架以及html/js前端技术,在linux运维平台/自动化/监控平台等方面有实际开发经验;2,熟练使用shell脚本,能用shell解决实际问题;3,熟练使用mysql:数据库设计与sql优化;4,熟悉常见的开源软件:nagios,nginx,mysql,php,tomcat,zookeeper,redis,kafka等;5,对大数据平台常见开源软件有一定了解(ELK,Hadoop,Spark,Storm);6,有良好的学习和解决问题能力,较好的英文文档阅读能力;

职能类别：
其他职位描述：

岗位名称：Python数据挖掘工程师岗位职责：1、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和研发；2、参与分布式爬虫模块服务架构和数据存储架构的设计和研发；3、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控；4、负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；5、对产品代码进行审视，找出安全漏洞并提出修改建议；6、研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；7、负责公司Web产品涉及到的安全性研究，负责响应公司的安全事件。岗位要求：1、大专或以上学历，两年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验；2、熟练使用 scrapy、flask、celery；3、具备一定的编程能力，熟悉Java编程语言，能够在此基础上进行代码安全分析；4、熟悉各种安全测试方法，例如WEB应用测试框架，系统测试框架，网络测试框架等等；5、熟练渗透测试的步骤、方法、流程、熟悉掌握各种渗透测试工具；6、熟悉常见的web代码,熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞利用及修复工作；7、精通常见脚本语言和数据库；熟悉Windows、Linux/unix系统的操作和安全配置；8、责任心强，工作踏实肯干，能吃苦，有良好的团队合作精神，能严格要求自己并具备积极向上的精神；9、具备良好的人际交往能力、组织协调能力以及发现问题解决问题的能力；10、有独立渗透测试经验或在各漏洞平台上报过漏洞者优先。

职能类别：
数据库工程师/管理员
系统工程师
关键字：
Python数据
Python
爬虫
Java职位描述：

工作职责1、 负责网络自动化运维产品开发； 2、 参与产品设计、架构设计和文档编写； 3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。任职资格1、 大学本科及以上(接受应届毕业生)； 2、 学习能力强； 3、 精通Python，有1年以上开发经验，愿意深入学习Python； 4、 熟悉Django开发框架，gunicorn+gevent； 5、 了解JavaScript，CSS等前端技术； 6、 熟悉MySQL、mongo数据库、数据建模、数据处理调优； 7、 熟悉Linux环境下的开发环境； 8、 熟悉常用的版本控制软件，如SVN、GIT； 9、 习惯阅读英文技术文档； 10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力；11，有网络基础知识优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.设计/开发/运维基础架构平台，包括但不限于运维管理平台、容器管理平台2.保障线上服务稳定，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症职位要求:1.具备3年及以上运维开发经验；2.精通和熟练掌握Python语言，并熟悉PHP/Go/JavaScript等语言；3.熟悉Unix/Linux操作系统和开发环境，熟悉ELK, Zabbix等开源监控软件； 4.熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；5.掌握windows和linux操作系统；熟悉TCP/IP, UNIX/Shell， 网络安全原理等。6.了解Ansible、Chef、Puppet、Saltstack中至少一种自动化管理工具7.熟悉系统的监控、部署、常用应用软件的配置和部署；8.了解公用云如阿里云，AWS等9.能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案；10.了解ITIL的运维管理框架

职能类别：
其他职位描述：

岗位职责：1、设计运维脚本开发规范，撰写运维脚本模板。2、实现对脚本远程调用及相关权限功能。3、提供可视化界面，提供对脚本进行相关配置管理的功能，提供对脚本执行结果进行查看的功能。4、设计和开发符合RESTFul标准的API。任职要求：1、2年及以上Python语言及Shell脚本编写相关开发工作经验。2、熟悉Django，NodeJS，Java等技术优先。3、熟悉前端开发AngularJs，Bootstrap等技术优先。4、熟悉LINUX管理，有系统集成，应用部署经验者优先。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

负责腾讯游戏监控告警平台后的设计与开发；参与代码评审和代码开源改造。精通Python，2年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；精通Python服务端编程，精通网络编程；熟悉大型分布式系统设计与开发，并有MQ、NoSQL实战经验；深入理解Zabbix/Nagios/NewRelic等监控告警系统；有基于大数据平台研发监控告警系统经验者优先；有Java/Php/Nodejs使用经验者优先；具备优秀的学习能力、分析解决问题能力；具有高度的责任心和团队合作精神。
职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：

技能：1.熟悉Python语法和特性；2.熟悉MySQL、MongoDB、HBase其中之一；3.熟悉Django框架者优先；4.有Javascript和jQuery开发经验者优先；5.有Matlab、R语言、Lisp开发经验者能获得额外的待遇。职能：1.负责用户中心的开发和维护；2.协助组长设计架构及相关文档；3.负责运行环境的运维工具的开发；4.根据兴趣和能力酌量参与数据挖掘及自然语言处理的工作。

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
Django
MySQL
SQL
Hadoop
HBase
MongoDB
Javascript
jQuery
数据挖掘职位描述：

岗位职责：1、开发云存储应用程序（OSD等）、用户界面2、开发Java/Python服务器程序3、维护现有软件4、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：* 3年以上Java（Python）开发相关工作经验。* 熟悉Python者优先。* 了解JavaScript，HTML，CSS。* 熟悉关系数据库、面向对象编程。* 了解OpenStack Swift、Hadoop者优先。* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。* 有中间件开发经验者优先。* 良好代码规范、适当的注释。能力优异者另议

职能类别：
手机应用开发工程师
多媒体/游戏开发工程师
关键字：
OSD
Java
Python
Review
JavaScript
HTML
CSS
程序
游戏开发职位描述：

Job Description We are looking for a Python Web Developer responsible for managing the interchange of data between the server and the users. Your primary focus will be the development of all server-side logic, ensuring high performance and responsiveness to requests from the front-end. You will also be responsible for integrating the front-end elements built by your co-workers into the application; therefore, a basic understanding of front-end technologies is necessary as well. Responsibilities ？ Writing reusable, testable, and efficient code ？ Design and implementation of low-latency, high-availability, and performant applications ？ Integration of user-facing elements developed by front-end developers with server side logic ？ Participates in code reviews and acceptance process in order to improve methodology and delivery Skills and Qualifications Requires a Bachelor's degree or equivalent relevant work experience, advanced level knowledge of Python, understanding of Python best practices (PEP-8), plus a minimum of 3 years of professional experience working in application development including experience with: ？ Expert in Python, with knowledge of at least one Python web framework, such as Django, Flask, etc. depending on your technology stack. ？ Familiarity with some ORM (Object Relational Mapper) libraries？ Able to integrate multiple data sources and databases into one system ？ Understanding of the threading limitations of Python, and multi-process architecture ？ Good understanding of Restful API. ？ Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and CSS3 ？ Knowledge of user authentication and authorization between multiple systems, servers, and environments ？ Understanding of fundamental design principles behind a scalable application ？ Familiarity with event-driven programming in Python ？ Able to create database schemas that represent and support business processes ？ Strong unit test and debugging skills ？ Proficient understanding of code versioning tools such as Git, Mercurial or SVN ？ Good in English, able to read and write fluently, simple oral English

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：负责服务器下的web工具开发任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业2.2年以上web工具开发经验3.熟练掌握C/C++/java/python开发经验，python优先考虑，熟悉Django者优先考虑4.良好的英语读写能力此岗位为外派Intel的岗位，有意者请投递简历到cheng-ch@neusoft.com或者拨打电话13238869626咨询详情

职能类别：
软件工程师职位描述：

高级web开发工程师岗位职责1、负责公司内部系统开发；2、对公司已有的系统维护与优化；3、完成上级交代得其他任务。任职要求1、本科毕业，2年以上工作经验；2、精通c#或java等后端语言，熟悉python优先，工作中主要用python作为开发语言；3、精通mysql或sql server关系型数据库，工作中主要用my SQL；4、精通DIV,CSS,JAVAScript，熟悉bootstrap优先，有前后端分离经验优先，前端弱但后端强也可以考虑；5、熟悉python开源框架Flask，web2py，Django，Trac优先；6、具备良好得服务意识，责任心，较强得学习能力，优秀得团队沟通与协作能力。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
web
java工程师职位描述：

岗位职责：    负责H5游戏后台的设计与开发； 进行源代码的单元测试和质量控制； 负责关键技术研究，承担部门内的开发技术职责。岗位要求：    计算机相关专业学历，1年以上后台开发经验； 精通Python，1年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 精通Python服务端编程，精通网络编程； 熟悉web开发框架； 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备NoSQL实战经验； 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力； 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望； 有激情，热爱Python，关注用户体验。

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师职位描述：

Web 开发工程师 - PythonAon Hewitt 怡安翰威特是一家全球领先的人力资源咨询公司，业务覆盖组织绩效，薪酬体系设计激励，以及员工福利及投资领域。在员工福利的解决方案中，我们自主推出了怡安悠选---企业定制化弹性福利平台。业务特点：怡安悠选主要致力于用互联网技术、电商、B2B、大数据的先进理念来解决企业和员工的痛点，革新弹性福利行业的体验。我们不与互联网巨头竞争，而是开辟这片有大量刚性需求的蓝海（公司的品牌和客户群在业内非常强大）。我们坚信增长和创新才是核心动力。团队：非常开放、包容、有激情的技术团队，与产品业务团队也是无缝沟通，希望你和团队、业务一起快速成长，业务成果。？职责描述：?负责怡安悠选的电商系统、弹性福利系统的功能开发和维护?负责客户项目在怡安悠选平台上的配置和实施?与项目团队和客户团队紧密合作确保客户项目按时按质上线?与团队其他角色一起参与需求分析、系统设计等开发流程?与运维、DBA一起完善平台监控体系？任职资格：?2年以上互联网或电商、B2B、B2C或金融保险行业工作经验?对Web开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个Web框架（Django优先）?有Python Web开发经验，能够快速上手?具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖?具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神?熟悉Linux、Nginx、Memcache、Bootstrap更佳?有blog 或 github 项目优先考虑?有.net经验更佳其他：工作地点：淮海中路CBD区域，中环广场。地铁一号线黄陂南路站上来就是。工资福利：完全看个人技术和经验。技术能力与薪资成正比工作文化：温和，友善，协作，追求卓越我们对于Senior人才的期望：有扎实的编程功底、能设计出良好的技术方案和架构，对业务有激情，带领技术团队与业务携手共进

职能类别：
Web前端开发职位描述：

岗位职责:1、根据项目数据处理业务需求，制定数据处理平台技术架构2、制定大数据处理平台维护、优化、安全及高可用方案3、编写数据平台等核心代码任职资格:1、计算机相关专业本科或以上学历，熟悉常用数据结构与算法，2年以上Python语言应用开发经验，熟悉C/C++/Java等主流编程语言；2、熟悉Hadoop、Hbase、Spark工作原理，了解分布式计算实施过程中的各种问题。3、熟悉Linux系统操作，以及Mysql、Redis、Mongodb等数据库；4、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯，有较好的沟通能力，扎实的编程功底；5、具有较强的沟通能力，工作协作能力，学习能力，执行力，组织能力；6、工作态度积极主动、细致、有全局观，有一定的抗压能力，善于与他人合作，良好的团队合作意识。 优先条件：1、有爬虫研发应用经验者优先。2、熟悉数据挖掘及机器学习算法者优先。3、爱好技术，喜欢探索新技术者优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、负责系统安装、调试和维护；2、负责系统日常监控、数据备份与恢复；3、负责给客户提供技术支持、培训工作；4、负责收集客户需求、处理客户协调工作、负责售前技术支持工作；5、负责编写技术支持相关文档，完善产品知识库；6、负责配合项目经理完成项目实施、验收等工作。任职要求：1、国家统招院校，计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上工作经验；2、熟悉MongoDB，数据库安装、维护和配置基本操作；3、熟悉Unix、Linux操作系统安装、常用命令等；4、熟悉SQL及Shell等脚本语言；5、熟悉Python系统的安装及部署；6、口齿清晰、表达能力强，做事细心，善于归纳总结，具有服务意识和责任心。
职能类别：
软件工程师
技术支持/维护工程师
关键字：
python职位描述：

岗位职责:1、本科学历，2以上年经验2、熟悉Linux操作系统、数据库、网络、编译原理等计算机科学理论3、扎实的Python或c++编程开发功底4、良好的编码习惯，了解敏捷开发5、积极向上的心态，能承担压力 任职资格:1.熟悉 mysql, redis、openstack、zabbix 、Ceph中的任一个或多个2. 有开源社区开发经验3. 阅读过多个开源软件4. 有监控系统和分布式存储系统使用经验5. 有深厚的数学功底
职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

公司/部门:博彦科技 - 华北业务部工作时间:全职 人数:5工作地点:北京 职位类别:计算机软件 - 高级软件工程师职位级别:初级职位(0-3年工作经验) 薪资:10000-14999 (月薪) 岗位职责 地点 朝阳区来广营附近 任职条件 2年左右python开发经验 有管理系统后台开发经验（熟练数据库的） 熟练掌握Redis、RabbitMQ、MySQL、MongoDB等技能； 熟练掌握多线程、多进程等开发技能，对Linux Shell熟悉； 有良好的Clean Code习惯，对自动化、Docker、弹性编排有研究 职位概述 负责后端开发

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：负责国家基因库相关网站项目的后端设计和开发。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业2. 熟悉面向对象的设计方法，熟练使用python，有Django框架开发经验者优先3. 掌握基本和常用的数据结构算法，熟练使用关系型数据库（Mysql，Postgresql），能根据项目需求，设计对应的表结构和撰写相关文档4. 了解HTML、Javascript、AJAX等前端技术5. 有一定文档编写能力，能遵循组内的编码规范，拥有良好的代码习惯6. 工作认真负责，能承受项目工作压力；较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题和快速学习并运用新技术的能力；有维护自己的技术博客或github项目者优先。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
phthon职位描述：

岗位职责：1、负责BSP后台服务端模块（质量监控系统，系统服务配置后台等）的完善及性能调优工作2、充分了解需求的基础上，完成数据库表结构的设计和开发，完成各功能模块的实现和维护3、及时与团队成员沟通，及时提供其所需的接口和部分数据结构的服务器端实现任职资格：1、熟悉Python语言，了解django tornado flask等WEB框架2、具备数据库表结构设计能力，熟悉mongodb/redis等常用数据库3、有hadoop，hbase, hive使用经验者优先4、具备良好的软件编程基础和较强的学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责:1、负责网络爬虫的研究、开发工作；2、研究目标网站、网页、链接的特点，发现其规律和特点；3、爬取目标网站的指定数据；4、了解切词5、熟练掌握UNIX/LINUX操作系统，能编写基本的shell/Python脚本；6、熟悉Scrapy/easy_install/pip等7、熟悉git/svn之一；8、定期在团队内部技术心得；9、上级领导安排的其他任务；岗位基本要求1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath/JS等3、具备一定的技术文档编写能力；4、掌握基本的数据结构与算法，了解Hadoop、切分词、分类聚类相关技术更佳；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、具有一定的独立解决问题的能力，良好的沟通与团队协作精神；7、本科以上学历，有无工作经验皆可；

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、 参与产品需求分析, 筛选设计实现方案，编码实现（web开发，接口开发），并确保代码质量;2、 维护少量现有python服务器代码；3、 敏捷迭代新功能开发，进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；4、 发布并维护服务代码, 保证服务的可靠（响应、错误率、不间断服务指标）;5、 少量的前端（js/css/html）开发工作。岗位要求：1、 本科以上学历、理工科专业;2、  三年以上python的开发经验, 熟悉django，有较丰富的项目经验和良好的编程习惯, 并具有良好的逻辑分析能力；3、 能熟练使用Linux操作系统shell命令；熟悉http协议和相关开发调试工具和方法，有mysql，redis，mongo等常用数据库开发经验；熟悉restful，oauth等框架或者技术；4、 有电商系统开发经验者优先；有大数据/高负载/分布式应用开发经验者优先；5、 强烈的求知欲和解决问题的欲望。工作地址朝阳区望京绿地中心A座7层

职能类别：
软件工程师职位描述：

您需要做的：1.参与爬虫和数据采集系统的架构设计和研发；2.参与爬虫模块服务架构和数据储存架构的设计和研发；3.负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控。我们需要您具备的：1.本科以上学历，计算机相关专业，至少两年及以上爬虫开发经验，精通python，java开发；2.熟练掌握scrapy，pyspdier，selenium等至少一种框架；3.熟悉至少一种抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；4.精通MySQL，并有Redis，Mongodb等至少一种NoSQL的使用经验；5.有Hadoop，Spark经验者优先；6.金融行业开发经验者优先考虑。
职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：
职位描述： 工作职责： 1、协同完成网站产品的技术架构设计，独立完成公司网站产品的功能模块编码； 2、负责与平面设计团队、运营推广团队创建和完善网站的布局，以确保其网站的功能性及呈现效果； 3、熟悉Wordpress体系结构，能进行过二次开发与调试，熟悉Linux服务器的配置，维护，环境搭建，安全配置； 4、按照业务需求进行数据采集和分析，大数据领域有着浓厚的兴趣； 任职要求： 1、精通PHP，2年以上PHP＋MySQL开发经验，熟悉面向对象的开发方式； 2、熟悉python，有用python开发过产品或项目中有用到过python； 3、熟悉Wordpress原理和有Wordpress插件二次开发经验； 4、能熟练阅读英文文档，学习能力强，具备优秀的逻辑思维，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；薪酬福利： 1、公司为员工购买社保，综合一档医疗； 2、提供优良的平台和和快速晋升发展空间，只要你是我们需要的人才； 3、享受法定节假日，特殊日期贺礼及慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）； 4、年度旅游，年度体检；每月文娱活动（聚餐、K歌、烧烤、登山及其他项目）； 5、工作时间：5天制，9：00-12：30 ，14：00-18：30 6、团队全为年轻人，工作氛围融洽；
职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
php
程序
Python
程序
数据抓取
数据分析
爬虫
Wordpress职位描述：

主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先薪资待遇：15k-22k特别出色可放开

职能类别：
测试员
关键字：
Python程序员职位描述：

岗位职责：负责产品的后端服务器开发基本专业能力（按优先次序）：本科以上学历，计算机或设计相关专业 精通Python，有2年以上开发经验；熟悉Linux服务器配置和维护有 Web 后端高并发访问服务和存储相关研发经验;熟悉LAMP和LNMP服务器软件配置；熟悉后端MySQL、MongoDB等数据库架构; [加分项目]本科以上学历，IT相关专业，熟悉服务器相关理论；较好的英语文档阅读能力；有过服务器开发维护经历，有相关从业经验；掌握 HTML/CSS/JS 前端相关知识；熟悉Python/Node.js提供活跃的Github、oschina或相关技术论坛账号ID;证明你的相关能力的其他内容；

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

职位描述：岗位职责: 1.负责基础云的架构设计与开发 2.负责基于Docker容器的弹性计算云API的开发3.负责编码云业务的实现和开发 任职资格: 1.计算机或相关专业本科及以上学历，有两年及两年以上的实际项目开发经验 2.精通Python 具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档 3.具备分布式系统的开发经验，熟悉MQ，Zookeeper，NoSQL，Django的开发使用4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神 5.对公有云／Docker的有开发经验者优先

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Docker
Python
分布式系统职位描述：

主要工作职责：1、基于Linux的应用软件开发，智能控制方向（智能楼宇、智能家居等）；2、参与需求分析、系统架构设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试和维护；4、协助配合其他人员实现系统在实际环境的可靠运行。职位要求：1、扎实的C++基础，具备OOP编程思想，精通Python语言，熟悉多线程应用开发；2、有linux应用项目开发经历（包括服务端、网络通讯、web等）；3、了解流行的Python网络开发框架，熟悉Django、turbogears、web.py等框架；4、熟悉数据库及SQL，有MySQL等关系型数据库开发经验5、良好的团队合作精神，有责任感；

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
Linux
周末双休
带薪年假职位描述：

岗位职责：负责协助甲方人员进行机器人控制方面的应用开发。根据用户需求，设计开发机器人应用程序，包括运动，语音识别，视频识别等，并分析和优化程序性能，可能需要和后台云系统，讯飞语音识别等系统进行交互完成复杂的应用。职位要求：教育：计算机及相关专业本科以上学历,CET-4经验：3年以上实际开发工作经验其他：1.能熟练运用C++或者Python编程，具备良好的编程习惯2.具备良好面向对象编程思想，可设计和开发面向对象的程序3.熟悉Linux操作系统，linux命令，网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP等4.能很快上手qibuild编译命令5.学习动手能力强，能根据开发文档，自主开发6.学习能力强，思维清晰，逻辑性强，可承受一定的工作压力7.有团队协作精神，乐于沟通

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师
关键字：
C++
Python职位描述：

岗位职责：1、参与项目系统调研、设计、开发，实施等工作；2、负责调研报告编写、项目方案起草、项目交付文档编写等；3、开发客户化功能模块；4、计算机相关专业大专或以上学历；职位要求：1、熟悉Python语言，一年以上Python开发经验，独立开发过系统过大型功能模块者优先；2、能熟练使用MySQL数据库、PostgreSQL数据库或ORACLE数据库等主流数据库；3、熟悉WEB开发技术，对CSS、HTML、XML、DIV、JSP、JQuery 等技术；4、良好的编码习惯和文档编写能力，对服务器架构有一定了解，具备良好的分析解决问题能力，理解各MVC,ORM等框架；5、了解ERP系统的业务功能及基本应用，有ERP系统实施经验优先；6、有一定的英文文档阅读能力，熟悉odoo平台开发的优先；

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python职位描述：
1、熟悉Linux环境，能够熟练使用Linux各种命令；2、熟悉Linux脚本编程，能够编写Linux脚本以方便测试；3、熟悉Python或者Java，能够编写自动化的测试脚本；4、熟悉MySQL，能够编写SQL语句完成相应的数据库操作；5、熟练掌握测试相关知识，测试经验丰富；6、对大数据相关知识了解者优先。工作地点：长椿街
职能类别：
软件测试
系统测试职位描述：

1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及微信端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。

职能类别：
算法工程师
数据库工程师/管理员职位描述：

职位要求：1. 熟练使用 Python 语言2. 掌握任意一种 Python Web 框架，如 Django，Tornado，Flask，Bottle 等3. 熟练使用任意一种 SQL 和任意一种 NoSQL 数据库，比如  MySQL, Mongodb, Redis, Postgresql 等等4. 会前端，了解HTML、CSS、JavaScript

职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员职位描述：
岗位职责：1、 负责公司产品的开发工作，主要是python 开发；任职要求：1、 本科及以上学历，计算机及相关专业优先考虑； 2、 精通python，至少熟悉一种python web框架（Flask、Django、Tornado）；3、 熟悉前端技术，会做一些基本的前端页面；4、 对缓存有深刻理解，有MemCache或redis使用经验者优先；5、 能熟练手写SQL语句，熟悉mysql，有mysql调优经验；6、 熟悉linux系统，会用vi；7、 具备良好的编码习惯，有良好的沟通表达能力及耐压力，责任心强。
职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
急聘职位描述：

工作内容:负责公司python代码模块开发，保证产品质量职位要求:认真负责，有合作精神，团队精神

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作内容：python数据分析开发，python后台数据服务器开发，第三方方案集成开发，架构策划。任职要求：1.有较强的学习能力，工作主动有上进心；2.计算机专业本科，工作经验不限，（最好有一两年工作经验）；3.接受实习生，实习期不少于6个月，每周不少于4天工作量，17年毕业优先；4.熟练掌握Python，Mysql或计算机基础知识扎实可以在短期内培训上手；5.符合任何以下条件者优先：1）数学功底好2）对pandas有了解3）对数据分析工具有了解（matlab，SPSS，SAS，EViews等）

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

python/c工程师招聘要求：1. 精通利用python/c进行网络编程，熟练使用多进程和多线程。2. 熟悉Oracle数据库，精通者优先3. 精通Linux内核结构，并熟练使用各种linux操作系统命令。4. 熟练使用db2、informix、mysql、postgresql5. 具备良好的编程习惯（有编写单元测试习惯），并熟悉开发测试一体化基本流程，熟练使用git、reviewboard、bugzilla等常用质量管理工具6. 具备良好的沟通能力，能够将问题描述清楚，并主动与团队沟通7. 能过承担编程压力和学习压力，具备正面思维者优先待遇：工资(>15k)+奖金+期权（奖金直接和年销售额挂钩，以月工资基数为准乘以销售额系数，预计销售额达到5000万人民币，即可获得额外相当于8个月工资的奖金）工作地点：广州附加说明：我们希望找到一个志同道合的伙伴，而不是一个员工或者一个雇员

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
python
oracle
C
Linux
db2
informix
mysql
postgresql
reviewboard
bugzilla职位描述：

虽然是Python的职位，但是往全栈方向发展的，对于技术的要求如下：1、有扎实的Python基础，熟悉Flask/ Django/Tornado框架中的一种；2、熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；4、熟悉前端常用技术，对于前沿的前端技术：vue、react等有一定钻研。另外，希望与团队有共同的基因：1、喜欢钻研，乐于尝试新技术，不断拓展个人技术栈及产品思维，不给自己设限；2、踏实而有毅力，有长期坚持的兴趣或习惯，比如锻炼、阅读、写作等；3、勤奋而善于思考，为了解决问题能最大化发挥个人能动性；4、乐于，有自己的开源项目、为社区贡献过代码者优先。在【达达】，你每天将：1、为日均100万订单的产品提供技术支撑，提供高可用、高性能的API服务2、为200万配送员提供强大的产品工具3、为全国超过200个城市，数以百万计的用户，提供45分钟送达

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
Python
移动互联网
linux职位描述：

岗位职责：1、负责OpenStack云计算平台的开发和维护；2、参与OpenStack的开源社区开发；3、负责服务器端API的设计与开发。岗位要求：1、具有良好的操作系统基础和数据结构知识；2、熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议；3、熟练掌握Python语言，熟悉Django, Pecan, Flask等常用Web框架；4、熟练掌握MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术；5、理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理和优化； 加分项:1、熟悉OpenStack社区Keystone, Horizon, Ceilometer, Heat等Governance项目；2、有自己的开源项目或有过开源项目开发经验；3、有快速深入学习的能力，对新技术新技能有浓厚的兴趣；4、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；5、有很好的团队合作意识。6、掌握一定的前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1.使用Python和相关框架完成Web后台代码开发工作；2.使用JavaScript、HTML等完成部分前端开发工作；3.与移动端开发人员，PC端开发人员和交互工程师合作完成开发工作；4.配合公司其他部门合作完成相关工作。岗位要求：1.大专及以上学历，有相关经验者优先考虑；2.熟悉常用数据库如sql server ,mysql中的一种或多种，熟悉memcache、redis等缓存技术，3.熟悉python常用框架如Flask，Django，tornado等，能够独立开发；4.有较强的沟通能力，及分析定位和解决问题的能力；5.有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，能够接受未来的挑战。

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
Python开发
Python工程师
Python程序员
Python平台
开发
工程师职位描述：
  岗位职责   1. 负责KingFile(网盘)服务端相关开发工作   2. 负责KingFile(网盘)一体机服务端产品化相关工作   任职要求   1. 熟悉Linux操作系统，并能基于Linux平台完成日常开发工作；   2. 熟练部署和使用Nginx/Mysql/Redis等应用;   3. 精通python语言，熟悉shell脚本优先考虑;   4. 良好的沟通，表达能力，具有团队合作精神，责任心强。     
职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

技术要求1.超过一年Python Web开发经验，有Django框架开发经验；2.扎实的数据结构和算法知识；3.熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap使用经验者优先；4.熟练MYSQL数据库，掌握各种调优技巧,熟悉各种Nosql者优先；5. 熟悉Memcache/Redis、模板引擎、消息中间件、数据库中间件的原理与应用者优先；6.具备优秀的沟通能力和团队协作能力、高度的责任心7.态度端正，踏实肯干，富有责任心；岗位职责1. 使用Python和相关框架完成Web后台代码开发工作2. 使用JavaScript、HTML等完成部分前端开发工作3.与移动端开发人员，PC端开发人员和交互工程师合作完成开发工作4.配合公司其他部门合作完成相关工作

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python职位描述：

岗位职责:1. 使用Python对数据进行统计及计算.2. 能单独发现和解决生产上的数据问题3. 良好的交流沟通，能与其他技术或业务部门完成工作任职资格:1、2年以上实际Python开发工作经验;2、熟悉Django开发及框架;2、熟悉unix/linux shell script以及开发经验;3、熟悉 MySql 配置和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先;4、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。任职要求:1. 强烈的责任感和强烈的自我驱动意识;2. 有良好的团队合作精神和沟通能力;3. 至少2年 linux 使用经验;4. 熟悉之少一款数据库软件(比如mysql);5. 有良好的编程习惯. 优先考虑1. 有过互联网金融的工作经验2. 有证券量化开发的工作经验2. 有过Pandas的工作经验3. 熟悉了解Hadoop,Spark,Storm等大数据技术

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

岗位职责:1、负责网页数据的抓取系统的分析和设计，例如：视频连接、网页文字连接的抓取；2、负责爬虫（spider、crawler）系统开发和优化；3、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等。任职资格:1、三年以上python语言应用开发经验；2、熟悉网页爬取开发框架Scrapy，以及http通讯协议，包括协议认证，以及状态代码含义；3、熟悉Linux系统操作，以及mysql、redis、Nosql、mongodb（错开搜）等数据库；4、了解正则表达式，或者Xpath等抓取技术；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯，有较好的沟通能力，扎实的编程功底；7、最低本科或以上学历，大专至少6年起步，民办本科需学位证，专升本须已经毕业并拿到学位证，仅限计算机、软件等相关专业。加分项:1、有过搜索引擎项目开发突破反爬限制经验加分；2、有分布式经验加分。

职能类别：
其他职位描述：

职位描述：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，两年及以上 web 开发经验。2. 熟练掌握Python, HTML5, CSS3. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask4. 熟悉关系型数据库设计和优化,mysql两年以上开发经验5. 对主流js/css框架熟悉者优先考虑。6. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力7. 熟悉 Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ8. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务

职能类别：
Web前端开发
关键字：
web
服务器端
python
API职位描述：

职位名称：Python开发工程师岗位职责：1、根据产品需求和技术演进，进行产品架构和模块的设计与开发工作；2、对已有产品功能模块进行升级维护；3、对数据处理平台进行深入优化分析，提升程序处理能力；4、现场项目支持工作。职位要求：【基本要求】1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、有3年以上的python开发经验，最好大型系统开发经验者。【必备知识】1、精通python语言的编程；2、熟悉C／C++语音编程；3、熟悉数据库（关系型／非关系型）的应用开发。【能力要求】熟悉软件工程，数据结构和算法。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
python
C++职位描述：

Python Engineer About this jobMovoto is looking for a motivated and talented software engineer to work on cutting edge data storage and visualization solutions. You will work with complex data pipelines from aggregation through transformation, evaluation, storage, middle tier, and finally the way the data is displayedResponsibilities?Aggregate tons of data into local data storage system efficiently?Create innovative tools to support rapid data aggregation?Management and analysis on tons of data to improve data quality ?Create visual metrics reports to monitor and evaluate data aggregation progress and qualityRequirements ?Familiar with popular relational database: MySQL?Experience writing efficient SQL queries?Solid skills with Python?Familiar with HTTP/FTP protocol and other network technology?Solid problem solving skills and statistic analysis ability?Strong communication and documentation skills?Knowledge of common software design patternsPreferred:?Familiar with Linux/Unix?Experience with MongoDB?Experience with ElasticSearch and ELK?Experience with non-relational database Cassandra/HBase/Hadoop or other MapReduce-based architectures?Experience with development efficient web clawer/spider ?Experience with Java/Node.jsAbout Movoto.comMovoto was founded in 2005 on one simple idea: Buying a home is unnecessarily difficult. Since then, we've been dedicated to making the home buying process easier by giving everyone access to the same detailed, constantly up-to-date listing information real estate agents use--and by matching buyers with the most well-informed, reliable, and responsive local agents possible. All at no cost.In 2013, Movoto was acquired by Recruit Holdings, which operates Suumo--the largest, most trusted online real estate entity in Japan. With its backing, we've continued to assemble the brightest minds from the worlds of real estate and technology to expand the Movoto experience to all 50 states.Movoto.com was recently rated #530 by INC 500/5000 and rated #14 by San Jose Business Journal's Top 51 Fastest Growing Private Companies in Silicon Valley is a San Mateo based internet startup led by a team of entrepreneurs who want to empower real estate consumers.

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python,
Web开发职位描述：

职位诱惑：哥大博士等合伙人指导，和孩子们在一起，领导超nice1. 课程开发、培训、学方法创新2. 根据公标准化教学方案进行备课，接收学员并了解该学员的情况，制定相应授课计划负责中小学C++、Python课程体系及课程产品设计和提升3. 课件制作、资料整理、教学方法培训4. 配合完成其他工作具体要求：1. IT相关专业，本科及研究生学历或者在读2. 熟悉C++、Python3. 热爱教育，有团队合作精神和敬业精神4. 富有朝气和活力，上课生动活泼5. 做事踏实勤勉，有爱心、耐心和进取心；沟通表达协作能力强6. 学生管理能力强；7. 有相关工作经验者优先职业发展：1. 带薪岗前培训2. 名师1对1培训内容及授课技巧指导3. 对于优秀的讲师共同长期发展简历投递亦可：tony@fdfzjxxx.cn

职能类别：
培训讲师
讲师/助教
关键字：
***培训职位描述：

python开发工程师 (物联网云方向) 1. 精通python开发2. 熟悉django/toanado/flask 等web架构3. 熟悉mysql、redis等数据库4. 了解MQTT/RPC/或rabbitmq等消息中间件技术python开发工程师 (物联网应用方向) 1. 精通python开发，熟悉tornado/django/flask架构，熟悉多种语言混合开发2. 具有机顶盒，高清电视和IP摄像机，NVR等视频产品集成开发经验优先3. 有RFID系统集成相关经验优先4. 二年以上行业相关工作经验，熟悉物联网行业应用，深刻了解物联网及行业应用市场公司福利无限零食饮料畅吃免费晚餐午饭饭贴每周羽毛球运动灵活的上班时间先进的办公设备免费购书生日福利年度旅游或经费报销年度体检

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责:1.研发python课程内容及课件；2.讲授python课程；3.指导就业学员解决就业问题及工作中的问题； 任职资格:1. 计算机相关专业大学专科以上学历；2. 有linux系统集群架构经验者优先；3. 4年以上开发经验；4. 一年以上主程经验；5. 精通python语言； 6. 熟悉数据库表设计、SQL语法，熟悉Oracle/mysql数据库；7. 熟悉Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言；8.熟悉django/tornado等python框架，有大并发项目经验优先；
职能类别：
培训讲师
关键字：
Python
django
tornado职位描述：

职位描述：1.、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 2、负责网页信息数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3、参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4、实时监控爬虫的进度和警报反馈。岗位要求：1、熟悉Linux系统，掌握Java 、Python等语言；2、了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验； 3、掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；4、熟悉相关爬虫框架优先；5、做过数据处理相关工作优先。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

部门：基因生物信息技术部岗位：Python开发工程师工作地点：上海招聘数量：1汇报对象：主任到岗时间：ASAP岗位说明书岗位职责1.参与需求分析与系统模块的设计；2.独立阅读需求文档并完成相应的模块设计；3.按系统设计完成功能模块的编写和单元测试；4.参与系统集成测试与压力测试；5.遵循软件开发流程，按照代码规范编写代码；6.独立维护所开发的软件模块代码。任职资格1.计算机或相关专业，大学本科或以上学历，一年以上相关工作经验；2.熟练掌握python 语言，熟练使用Python 常用模块和第三方模块；3.精通SQL 语句，对MySQL 或Oracle 数据库系统有一定了解；4.熟练 Linux 环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发；5.熟练使用源代码版本管理系统如Subversion 或Git；6.具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想,熟悉软件开发流程，代码编写规范；具有以下背景的申请人将被优先考虑1.熟悉商业软件的开发流程，或有团队开发经验；2.有其它编译型语言，如Java 的开发经验3.有生物信息学方面的学习或工作背景

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。岗位要求：1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；2.3 年以上 Web 开发经验，精通 Python 程序设计，熟悉 Django框架；3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；4.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；5.沟通能力强，具有良好的团队合作意识。

职能类别：
互联网软件开发工程师
脚本开发工程师职位描述：

岗位职责：1、设计优化系统以满足高可靠、高性能的访问需求；2、负责相关需求的技术分析，制订对应的技术解决方案；3、负责应用的测试、部署、监控工作；4、分析技术框架中存在的问题，并进行有效优化；5、应用后台开发工作，python语言。任职要求：1、计算机或通讯类相关专业本科及以上学历（硕士优先）;2、拥有完整的大中型项目开发经历，深刻理解产品研发流程，能够推动整个研发流程优化；3、熟练使用Python，1年以上Python开发经验；4、熟悉Linux操作系统，熟悉shell指令5、熟悉Apache等Web服务器，可以进行定制优化；6、善于学习，知识更新能应对快速发展的新技术，能够独立解决技术难题；7、充满激情，有很强的执行力及良好的沟通能力；8、良好的编码规范、文档习惯。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python职位描述：

1、根据产品需求，负责服务器后端业务逻辑开发，熟悉Linux服务器运维2、按项目计划，按时提交高质量的代码，开展单元测试，完成开发任务3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档4、产品生命周期内的代码维护，解决已知bug和文档维护任职要求：1、1年以上python工作经验，熟悉django或其他web 框架2、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具3、熟悉DIV+CSS,Bootstrap，JSON等技术4、有OpenSource项目经验加分5、有很强的解决，分析，调试技术问题的能力，面对复杂事沟通能力强6、思路清晰，思维敏捷，主动性强，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力7、责任感强及良好的承压能力，沟通及表达良好，并有团队合作意识
职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1．负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；2．为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；3．为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；4．负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务。5．新技术及新领域的探索任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；2.Python工作经验2年以上，掌握NumPy\SciPy\Pandas等常用库的运用；3.熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;4.熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；5.具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；6.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python
开发工程师职位描述：
工作职责：基于Linux平台开发大数据分析和挖掘平台开发后端API和前端界面来整合和管理数据，和数据科学家一起用机器学习技术分析和挖掘数据，建立模型并用于自动化和智能化营销，研究并跟踪IT前沿技术。职位要求  精通Linux和Shell的使用  精通MySQL/PostgreSQL等开源SQL数据库的使用  2年以上Python编程经验，熟练掌握常见数据结构和算法  用Django或者Flask框架开发过应用  熟悉前端HTML5, Javascript技术  良好的编程习惯/熟悉常见的项目管理方式，比如敏捷和瀑布流  有Java编程经验的优先  良好的英语阅读和写作能力 
职能类别：
其他职位描述：

1、设计手机游戏的服务器-客户端架构，协调项目的具体策划需求，对服务器软件质量负全责2、一个以上手机游戏服务器开发经验3、精通python者优先4、负责数据库结构的设计和优化5、负责游戏运营辅助工具的开发岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上游戏程序开发工作经验2、精通python，一个以上手机游戏服务器主程开发经验3、熟悉linux平台的部署与性能优化4、熟悉http和socket协议5、熟悉常用数据库的设计和开发6、具备良好的程序优化经验，熟悉常用数据结构和算法

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师职位描述：

职位诱惑：轻松自由的团队，快速成长实现梦想的舞台。职位描述： 岗位职责：1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；2. 负责数据库调优，产品性能优化；3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；5. 负责应用服务端的设计，开发，维护;6. 生产环境部署、监控与优化。 任职要求：1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；2. 熟悉linux,、git、web开发流程，了解mvc开发模式；3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：

岗位职责：与算法团队和产品团队协作，开发数据平台可视化及分析系统。 任职要求：1.精通Python，有用Python进行Web系统开发经验，熟悉Django，Flask，Tornado等Python Web开发框架。2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。3.有Hadoop/Spark开发经验。4.有大规模数据挖掘/推荐系统/机器学习的项目经验 。5.良好的逻辑思维能力，较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。6. 两年以上开发经验。

职能类别：
系统工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
平台开发
Python
后端
系统开发
Hadoop
Spark职位描述：

工作描述：负责数据爬取工作的完善和优化负责分布式爬虫的架构设计，开发以及维护负责基本的数据分析以及处理开发更具实时性以及准确性的高性能爬虫负责制定与规范整个爬取流程的优化职位要求：1.精通python语言，熟悉javascript2.熟悉scrapy框架，熟悉整个爬虫的设计及实现流程3.熟悉redis，能够通过使用redis来进行整个爬虫的分布式设计4.熟悉mongodb，知道如何对其进行读写分离以及分布式部署5.了解nodejs，了解phantomjs，能够使用多种多样的方法对信息进行爬取6. 善于学习新知识，动手能力强，具有开拓创新精神，良好的团队合作精神和沟通能力7. 有分布式计算经验以及大数据处理经验者优先

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
数据
爬虫职位描述：

任职要求：1、本科以上学历，爱好软件编程2、熟练掌握Python/C/C++语言，两年以上Python或C++实际开发经验，理解面向对象程序设计，能够写出稳定的、高质量的程序3. 有Linux下Web开发经验, 熟悉MVC, RESTful, HTML5, CSS， React JS框架4、具备良好的团队协作精神，有良好的动手能力, 学习能力和沟通能力，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作5.  熟悉以下技术有加分，VTK，三维重建职位描述：1、根据公司三维重建软件要求，按公司要求进行系统模块的详细设计和编码工作。2、根据公司要求和规范，负责编写相应项目的技术文档。3、根据开发进度，配合测试工程师进行软件测试工作。4、协助解决工程实施过程中的技术问题。公司福利：1、良好办公环境2、提供社会保险3、每周5.5天工作制，享有国家规定的法定节假日4、横向和纵向的职业上升通道5、提供富有竞争力的报酬工作地址：广州市番禺区新造镇海景路6号奥金斯柏工业园办公楼五楼联系人：张小姐、蒋小姐联系电话：34724365转607Email: quanxinmedical@163.com

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python、C++职位描述：

岗位职责： 1.负责Python APP软件、后台服务程序及接口开发2.建立和完善开发文档；3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。岗位要求： 2.2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；3.具有实际项目开发经验，承担过核心开发任务；4.了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；5.熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis，熟悉linux平台开发；6.具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；7.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；8.良好的沟通协调能力和团队合作意识。9.同时具有java开发，hadoop，hbase经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、参与公司云平台产品（基于OpenStack）的系统研发；2、根据开发计划，负责公司基于OpenStack的IaaS/PaaS/SaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决部署实施过程遇到的技术问题。任职资格：1、熟悉Python，有1年以上系统开发和设计经验；2、熟悉Django开发框架3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、熟悉OpenStack ，CloudStack等云计算开源项目，有云计算的项目开发及运维经验者优先；以上要求至少满足两种5、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；6、英语四级以上。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
python
django
openstack职位描述：

佰猫创客中心能为创新制作者（Mak-er）提供自由开放的协作环境，并鼓励跨界交流。如果你对互联网+有独到的见解、思想与好点子；有项目、有精湛的技术、有钻研的精神、并在某领域取得了核心技术；如果你的Java、php 、 python c、c++、 Linux等技术已炉火纯青；如果你还有更高层次的涉足，如机器人等高科技方向的研究，只要你可以独立运作。我中心就将为你提供：1、20万/人的项目初始启动资金。2、免费办理深户落户,对符合条件者进行新引进人才租房和生活补贴申请：本科：15000元/人、硕士：25000元/人、博士：30000元/人。3、免费使用：办公场地、多功能会议室、百兆光纤网络、复印机扫描传真等办公器材。4、定期开展交流沙龙，演讲与口才等培训课程。5、免费报名参加各种创客大赛，申请各种区、市、省、国级的政府补贴。6、提供包括商标、软著、专利等知识产权的申请办理。7、提供各种路演机会吸引风投，协助挂板上市规划。8、营销推广工具以及营销渠道直接嫁接。9、提供企业与创客技术专利对接、专利技术转化。你或你们缺人，我们给人你或你们；你或你们缺钱，我们给钱你或你们；你或你们缺资源，我们给资源你或你们。有意者请电联：18038012790 万总

职能类别：
需求工程师
数据库工程师/管理员职位描述：

岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或软件工程专业；2、4年以上项目开发经验；3、精通.net开发语言，会Python的优先考虑；3、熟悉软件工程知识和理论；4、具备良好的WORD和PPT编写能力；5、具备良好的表达沟通能力，能与软件需求方，团队成员进行良好沟通；6、工作态度好，积极主动，具备很强的自我学习和解决问题的能力。三、岗位说明：1、本岗位长期外派中广核集团（长期稳定）2、上班地点：深圳市龙岗天安数码城 四、工作环境与待遇：1、工资待遇：视能力而定，工资结构主要分基本工资，绩效工资，年终奖金。试用期起购买五险一金。2、工会待遇：一年多次旅游机会，部门活动多样，文体设施、活动丰富，环境一流。3、上班时间：按国家法定时间上班。4、工作环境：工作环境属国内一流企业标准，环境优美，舒适。5、职业规划：工作非常稳定，发展空间较大，具有上升通道明显。6、为员工提供系统的学习和培训机会，不定期为员工组织外出培训机会。 工作地址深圳市龙岗天安数码城工作地址深圳市龙岗区天安数码城

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
.net开发
Python职位描述：

岗位职责：-开发与维护应用安全渠道监测产品：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设；-支持抓取数据需求：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责；-设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题。我们希望您：-诚实，善良，守信；-具有良好的团队协作及精神；积极向上，对用户、产品和团队负责；-具有较强的学习能力，能快速分析并解决问题；-有责任心，以结果为导向，能够自我管理，喜欢挑战技术难题，为能够向用户提供有价值的产品而自豪；-技能要求：-熟悉Linux操作系统开发环境；-掌握Python、Shell等脚本语言，有一年以上Python开发经验；-熟练使用关系数据库(如mysql, postgresql)或NoSql数据库(如mongodb及redis)，并至少精通其中的一个并在项目中使用；-精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；-对异步处理或消息处理模式比较了解，熟悉并在项目中使用过twisted框架或消息中间件(如rabbitmq, activemq)加分；有比较好的编程素养，懂得敏捷开发方法及软件设计模式，有实践经验。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

【岗位描述】1、熟练掌握Python语言，有Web开发经验；2、至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；3、熟悉MySQL数据库的使用与性能优化，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）者优先；4、熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；【岗位要求】1、熟练使用Python语言及相关框架（如django），熟悉面向对象程序设计方法；2、精通Photoshop、Illustrator、Axure、sketch软件；3、具备一定的web前端技能，包括html/css/javascript，熟练掌握 jQuery；4、有IOS平台和Android平台应用设计和交互设计经验者优先；5、良好的职业和个人素养，有团队精神责任心，追求卓越，擅长沟通。6. 语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；7. 有培训或授课经验者优先考虑。【职业晋升空间】1. 业务方向：讲师——高级讲师——资深讲师；2. 管理方向：资深讲师——项目负责人——部门经理/技术总监——分公司副总经理/总经理——公司股东。【福利待遇】基本工资+各项绩效奖金+五险+年终奖+生日慰问+过节礼品+带薪年假+企业培训……* 舒适、整洁的工作环境，轻松、愉快的工作氛围；* 具有竞争力的底薪和补贴；* 业内领先的提成和奖金制度；* 广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；

职能类别：
培训讲师
高级软件工程师
关键字：
python
IT相关课程
讲师
带薪年假
五险一金
奖金丰厚
绩效奖金
员工旅游职位描述：

任职资格： 1、扎实的python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格2、3年以上python web测试开发经验，熟悉Django、Flask、WebPy、Tornado等其中一种或多种框架3、熟悉HTML,CSS,javascript和常用javascript mvc（Backbone, React, Angular）等前端框架其中一种或多种4、良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力工作职责： 1、负责营销工具的测试开发2、负责接口测试用例和场景测试用例的设计3、提升自动化测试覆盖率和优化持续集成流程

职能类别：
软件测试职位描述：

岗位职责：1.负责web 产品的后端开发工作，主要开发语言为 Python2.与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现web 产品的新功能及改进3.与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务4.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代任职要求1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法2.熟练掌握Python3.熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等4.掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则5.良好的编码风格及测试习惯6.良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感7.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：- 负责后台系统模块的研发工作- 负责后台业务逻辑相关工作- 参与后台系统的设计与研发   任职要求：- 熟练掌握Python程序开发- 熟练掌握常用的数据结构和算法- 有良好的学习能力和执行力- 数学或计算机相关专业本科及以上学历- 善于学习新知识，富有创新精神

职能类别：
其他
关键字：
Python
后台研发职位描述：

岗位职责：1. 负责公司Facebook广告核心后台研发；2. 对Facebook广告运营团队提供技术支持；3. 负责公司其他APP产品的后台研发；4. 对已有产品功能模块进行升级、维护。任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上Web后端工作经验；2.精通Python语言，熟练使用Django框架，了解Flask框架，熟悉Celery消息队列；5.熟练使用关系型数据库MySQL，熟悉常见NoSQL数据库如Redis；4.掌握HTML/CSS/Javascript，熟悉Bootstrap UI框架；5.有开源项目者优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责： 1、参与软件框架，核心模块，程序流程等方面设计工作； 2、参与开发技术讨论，并负责功能模块的设计与开发；3、按计划完成开发任务目标，并对架构、功能、性能进行持续优化； 4、参与技术方案讨论，并进行技术方案验证；5、完成公司安排的其他技术任务。 岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及本科以上学历，3年及以上Python开发经验； 2、精通Python语言，熟练掌握Python的开发框架(Tornado、Django等)； 3、熟练掌握Mysql、MongoDB等数据库，并有相关开发经验； 4、熟悉Linux/Unix等操作系统，了解Shell；5、具有规范化，标准化代码编写习惯和良好的技术文档习惯；6、具有较强的问题分析能力和学习能力，善于团队合作；

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：

职位诱惑：弹性工作，带薪年假，股权激励机会职位描述：岗位职责:1、主导业务平台节点和控制中心的设计、开发与优化工作；2、完成产品的集群化部署方案；3、管理Python开发团队，同时与各部门团队成员协同工作，共同完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。 岗位要求:1、有良好的编码风格和算法设计功底；2、对web后端技术架构有深刻的理解；3、熟悉Linux系统操作；4、熟悉memcache/redis等缓存技术；5、具备大型项目的规划、方案设计的能力；6、三年以上工作经验；7、有框架设计、系统调优经验者优先考虑。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
Python
web后端
Linux
redis
框架设计职位描述：

1、擅长C++语言，掌握C++基本知识，能够独立完成简单功能需求；2、有一年以上的开发经验；3、熟练使用STL，最好有boost库的使用经验；4、熟悉TCP/IP协议，有网络编程经验；5、熟练使用Linux/UNIX操作系统；6、熟悉数据库；7、熟悉Python语言者与能够熟练使用boost库者，优先考虑；【我们的优势】合理优厚的薪金：基本工资+岗位津贴+绩效奖金+补贴+年中奖金+年终奖金+员工忠诚奖金等,更有赴新加坡总部工作学习的机会；企业的地位--我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；优美舒适的办公环境---我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；丰富多彩的员工活动--员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；多元化培训课程--带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；开放的个人晋升空间--内部转职（横向发展）、纵向提升；完善的福利制度--我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、饭补、车补等各种补贴、完整的个人发展计划、节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；专业的技术团队--在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：

职位描述： 1、负责统计系统的后台架构设计、优化。 2、和前端配合，开发大型web应用。 任职资格： 1、熟练使用Python和web框架(django, tornado, flask) 2、熟悉TCP、HTTP等网络协议； 3、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令； 4、熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化； 5、熟悉git工作流,了解测试驱动开发(TDD) 具备以下资格优先： 1、 Github积极贡献者； 2.、优质技术博客； 3、设计和使用REST API(有开放平台接口经验者优先, 比如淘宝或sina接口) 4、有过优化和性能***实践者优先

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

Python网站开发工程师有较多的web开发经验，熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS。（必需）熟悉jquery有python开发经历，至少对python有基本的了解。有Bootstrap经验者优先有Linux经验者优先具有1年以上的开发经验能熟练阅读英文技术文档有较好的沟通、协作、学习能力工作地点：北京东城区东四西大街157号

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、精通Python，具备 Linux 系统下开发工作经验；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySql/MongoDB者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Nigix等WebServer的部署和应用；5、有大型网络数据挖掘，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先。1、负责相关需求分析、系统设计、开发；2、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；3、完成上级领导安排的工作任务。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python
开发工程师职位描述：

职位描述参与公司新一代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。【工作职责】云服务软件产品的架构设计与开发与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度研究新兴技术，对产品进行持续优化【职位要求】计算机相关专业本科及以上学历对常见数据结构和面向对象设计有深入理解熟练掌握Python语言，3年以上实际经验熟悉Python Web开发框架如Django熟练掌握数据库开发和设计基本的英文读写能力

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

工作职责：后台开发岗位要求：（1）计算机相关专业，3年以上web开发经验，参与设计并实现过大型互联网应用或系统；（2）熟悉 Python 语言，1年以上Django/Bootstrap相关项目开发经验;（3）熟练使用Linux、MySQL，熟悉NoSQL；（4）熟悉HTML、CSS、JavaScript;（5）理解HTTP协议、web安全，有网站性能优化经验；（6）具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；（7）热爱Python。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：

岗位职责：岗位描述：1、技术(运维,数据库)平台,工具的开发2、数据抓取分析3、大数据分析处理任职要求：1．计算机及相关专业毕业，专科及以上学历；2、熟练使用Python,及Python的相关WEB开发框架,如django,flask等;3、熟练掌握的数据结构和算法基础,熟练使用Linux系统和自动化运维工具(salt,ansible等);4、熟练使用MySQL，REDIS等开源数据库;5、熟悉RESTful的服务化开发风格；6、熟悉XML, (x)HTML, CSS, JavaScript, JSON,jQuery/Ajax等Web页面技术，熟悉bootstrap等前端框架；7、有云平台,技术管理平台,大数据处理等经验优先;8、熟悉C/C++,JAVA,PHP,Perl等其他开发语言优先;9、有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作3、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究职位要求：1、 有1年以上Python语言为主的开发经验，熟悉Python主流类库使用2、 熟悉Mysql、MongoDB、redis3、 熟悉html、css、js4、 熟悉网页抓取原理及技术薪酬&福利1、极具竞争力的薪酬，每年至少一次调薪机会，年底双薪；2、在职满一年表现极度优秀的员工有期权激励；3、透明的晋升通道、广阔的职业发展空间；4、入职后购买五险一金，享有年度体检；    5、享有国家法定假期如年假、婚假、产假等，以及失恋假等公司特色假期；6、员工享有结婚、生育礼金、节日礼品和红包、生日礼品等；7、年度旅游，生日party等丰富多彩的文体活动，还可免费使用公司健身房。互联网企业，准上市公司，老板nice，同事欢乐，工作氛围轻松，快把简历砸过来，小女子在此接招~

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

python与大数据开发工程师职责：1）设计与开发大数据反欺诈与信用评估决策引擎2）根据产品需求与业务场景，设计、开发与测试规则引擎的业务规则3）开发数据爬虫，解析与处理数据4）大数据风控平台正常运行的其它必要技术支持工作要求：1)精通Python语言，因为大多数开发与数据分析都是基于python；2)对数据产品和风控业务有感觉，能够很好地理解业务，能提出优化建议更好！3)熟悉SQL与数据库基本知识与操作技能4)具有3年以上的开发经验，具有互联网金融经验的优先5)计算机相关专业本科及以上学历

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python
大数据
风控
爬虫职位描述：

1、设计和开发全球股市数据库2、为各个前端平台提供Web API3、服务端软件和Web前端软件程序开发任职要求1、计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上软件开发工作经历2、良好的英文读写能力3、熟悉SQL Server或（Oracle/MySQL）的数据库设计和开发4、了解Redis，Memcached，ElasticSearch等一种或多种NOSQL的设计与开发5、熟悉Python编程语言，了解 Django，Flask，Pyramid等web开发框架，熟悉DBAPI使用6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对软件开发技术抱有热情7、责任心强，具备良好的团队合作精神8、有金融行业（券商、基金、互联网金融）从业经历者优先

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
SQL
Server
Python
Django
Flask
web
DBAPI职位描述：

岗位职责：1. 网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2. 协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3. 网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4. 协助开发进行代码单元测试。岗位要求：1. 计算机或相关专业大学本科或以上学历；2. 熟悉c++/java/python中任意一种语言；3. 能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4. 踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。

职能类别：
软件测试
软件工程师
关键字：
测试开发
C++
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
加班补助
节日福利职位描述：

1.熟练掌握Python并利用该语言进行开发。2.拥有自动化测试工具开发经验。3.有RobotFramework开发经验者优先。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责：1、完成产品软件模块规划、设计；2、完成产品智能推荐、用户评价反馈模块开发；3、搭建互联网数据采集平台，实现可视化分布式网络爬虫设计。 任职要求：1、2年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python进行开发；2、熟练使用正则表达式、css path、xpath等，能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；3、计算机专业，硕士优先；4、参与过实现项目编码开发。有班车

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、负责技术团队人员管理、培养、选拔；2、负责技术团队与公司其它团队的协作、协调与交流；3、负责解决项目实施过程中遇到的关键技术问题，并指导其它开发工程师解决实际问题；4、负责指导产品的测试及优化，改善用户体验；5、负责指导技术团队学习、交流，并不断提升团队的技术水平；6、建立爬虫系统，采集数据7、.负责数据清洗及整理8、监控竞争对手数据基本要求：1、3年以上互联网工作经验；2、熟悉模拟登陆第三方平台，打码模拟发布信息，采集数据入库分析3、网络爬虫工具（例如火车头）应用，爬取脚本编写能力（最好是Python爬取）4、具有较强的问题分析能力和学习能力，善于团队合作；；5、独立或参与完成多个网站数据抓取项目；6、敏锐的数据发掘和开拓能力；

职能类别：
数据库工程师/管理员
关键字：
数据抓取
爬虫系统
爬虫工具职位描述：

岗位职责：1、根据产品设计，完成软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；2、根据系统中具体难点问题,有针对性的进行技术攻关；3、能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强；4、可以独立完成任务；5、有简单设计能力。任职资格：1、全日制统招专科以上学历，2年以上工作经验，头脑灵活、善于思考、热爱软件开发、编码基本功扎实、具有良好的编码习惯和风格；2、熟悉 Mysql 和 Django 框架。3、熟悉 http 协议，css，javascript 相关技术。4、熟悉 Windows 和 Linux 的基本操作和命令。5、了解 RESTful API 技术。6、自信，有担当，沟通交流能力强，逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识，能承担较大的压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：1. 负责python数据处理模块设计和编写；2. 负责数据报表处理模块；3. 负责机器学习处理模块。任职要求：1. 两年以上Python开发经验；2. Django，Flask等框架等实际项目开发经验，能够为团队成员提供技术指导；3. 熟悉Pandas，Numpy的API；4. 对scikit-learn，tensorflow了解的优先；5. 自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践;6. 较强的表达和沟通能力、能够承担工作压力，具备创新思维、具备团队精神。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
大数据职位描述：
岗位职责：负责Python开发课程的授课。全职或兼职均可。课程内容：http://www.pythonpeixun.com职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历。2、3年以上Python开发经验，熟悉Django、Flask框架。3、有授课经验的优先。培训中心网站： http://www.universaltraining.cn   中心简介：http://www.itpeixun.cn/环球培训介绍/ 热门项目： 苹果认证培训课程： http://www.applepeixun.com/  苹果iOS开发培训课程： http://www.iospeixun.com/  Android ATC认证培训课程： http://www.androidpeixun.cn/  NPDP产品经理认证培训课程： http://www.peixun.pro/  设计培训课程： http://www.shejipeixun.com/  Python开发培训课程： http://www.pythonpeixun.com/  izeef青少年编程培训课程： http://www.izeef.com/ 
职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python
django
flask职位描述：

岗位职责：1、在VNPY开源的架构上开发交易软件任职资格：1、了解VNPY开源架构；2、python客户端开发经验；3、熟悉股票交易者优先； 4、熟悉常用数据结构及算法； 5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
python工程师
软件工程师职位描述：

职位描述：1.负责Python相关软件、后台服务程序开发2.建立和完善开发文档；3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职资格：1.学历要求：  统招本科及以上学历；2.工作经验：  -2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；  -具有实际项目开发经验；  -了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；  -熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis。  -熟悉linux平台开发。3.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python
后端职位描述：

任职要求：1. 良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验2. 熟悉掌握Web开发相关知识3. 熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架4. 熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化工作职责：1. 设计、开发、优化服务器后端2. 不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量加分项：1. 熟悉Unix shell2. 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性3. 熟悉Redis的使用4. 熟悉和理解异步开发框架或模型5. 参加或主导过开源项目

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
Web后端
Django
大数据职位描述：

高级 Python 工程师职位描述：* 构架高并发、易扩展的互联网产品后端服务，包括但不限于：分布式爬虫、REST API、支付体系。* 设计低耦合的系统架构，实践、丰富后端技术栈。* 负责部分持续集成以及云服务部署工作。职位要求：* 至少 3 年 Python 全职工作经验。* 有扎实的 Python 基础，至少熟悉一个 web 框架，比如 Django。* 熟悉常见的数据结构和算法，熟练应用于实际应用。* 熟悉 MySQL、Redis，了解数据库设计和调优。加分项：* 有云服务使用经验。* Github 有活动记录。公司规模：1、本公司设立在海外已成立多年，员工数百名，转正即为员工办理工作签；2、公司处于CBD商业圈中心，五星写字楼，办公境便捷优越；3、员工宿舍同样处于CBD商业圈内，距离公司步行只需5-10分钟，酒店式公寓，均带健身房游泳池，24小时保安及电子监控，集体宿舍定期有保姆做清洁卫生；4、员工自行购买机票办理签证，2个月试用期后公司报销；5、公司为新员工免费提供床单、被子、洗护用品等；6、公司为所有员工免费提供感冒药、消炎药、下火药等常用药品；7、每位员工享有至少1300人民币/月的餐补，转正后享受2100人民币/月的房补；（根据不同部门的政策，会有微调）；8、每位员工享有半年带薪休假15天，报销往返机票；每月均有部门聚餐、外出游玩等活动；9、各大节日均有红包福利，健全的加薪升职制度及KPI制度，工作满一年，享有13薪；能力优秀者，可适当放宽条件，欢迎广大新、老中介投送简历！

职能类别：
网站架构设计师
关键字：
python职位描述：

1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 2、负责网页信息数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3、参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4、实时监控爬虫的进度和警报反馈。

职能类别：
系统工程师职位描述：

岗位职责：1、负责相关系统的技术调研；2、负责相关系统的设计和研发工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验；2、精通Python(pyspider、scrapy)；3、熟悉Web及其相关的技术和原理；4、熟悉爬虫技术；5、熟练使用正则表达式和XPath表达式；6、对Linux有一定的了解,能用自行编译安装软件，熟悉常见的Web容器；7、熟悉MySQL、Oracle数据库；8、对软件开发的规范性有强烈的认知，能够主动编写单元测试，主动推动项目进行持续扩展集成；9、优秀的自我管理能力、学习能力和沟通能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1 、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析，按要求抓取数据； 2 、负责网页信息数据抽取、数据清洗、数据消重等研发和优化工作，包括爬虫、调度、信息提取、信息存储等，提升平台的抓取效率； 3 、参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略； 4 、实时监控爬虫的进度和警报反馈； 任职要求：1 熟练使用python, 2年以上python开发经验，2 熟悉常用的信息抓取策略；熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；3 熟悉HTTP传输协议，了解状态码含义。4 熟悉Linux系统操作，以及mysql数据库；5 熟悉Scrapy、Pyspider、Selenium等工具优先考虑；

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：

岗位职责： 1. 负责公司投资机器人系统的架构设计 2. 根据需求设计合理的系统架构和技术方案，并且推动系统的实现 3. 进行技术预研，合理引起新技术改进现有系统 4. 指导和帮忙开发解决开发碰到的问题，保证开发计划按时保质完成 5. 组织开发技术培训和代码审核，提升技术团队整体水平 岗位要求 1. 985/211学校计算机相关专业毕业，本科及以上学历，2.5年以上开发经验 ， 2年以上系统架构经验，熟悉主流技术架构体系和技术；3.熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术； 4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；5. 精通python语言者优先；6. 具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力，有团队管理经验者优先；7. 有证券行业业务系统开发经验者优先；

职能类别：
网站架构设计师
关键字：
系统架构
分布式存储
搜索
异步框架
集群职位描述：

1、负责产品核心API及平台的设计、开发与维护：2、服务端相关组件开发；3、负责数据库优化和数据模型的设计；4、负责H5相关开发。任职要求：1、精通PYTHON；2、两年以上互联网产品PYTHON后台开发经验。3、熟悉MYSQL数据库。4、熟悉REDIS,有基于REDIS的缓存、任务队列等组件的开发经验；5、有大规模RESTFUL服务开发经验。6、熟悉HTMLS5、CSS及JAVASCRIPT，有WEB APP相关开发经验者优先。7、扎实的计算机基础，熟练掌握计算机网络、操作系统等基础知识；8、有很强的学习能力、抗压能力及团队合作能力，有主动性和上进心；
职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

本科以上学历，两年以上经验1.精通python或lua编程，数学基础好2.熟悉常用数据结构与算法，设计模式3.熟悉mssql/oracle/mysql/DB2 数据库中的一种4.熟悉常用库

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
java
c++
.net
c#
php
ANDROID
IOS
安卓
苹果
软件工程师职位描述：

岗位职责:1.开发基于Python/Django的互联网软件2.负责服务器端和浏览器端websocket实时通讯框架搭建和编程3.负责建立mongodb数据系统任职要求：1.本科及以上学历，三年以上python Django网站实际编程经验2.精通python, Django和python RESTful框架3.精通websocket实时网络编程技术4.熟练运用MongoDB4.熟悉Linux、Nginx等常用相关技术公司信息上海圆率信息科技有限公司是一个外资初创公司, 致力于金融系统软件的开发和服务，运用先进的实时动态网络技术打造新一代金融软件。初创公司的性质给予程序员极大的空间塑造产品和发展自身。公司位于浦东张江科技园区。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python
Django
RESTful
websocket
mongodb
json职位描述：

任职要求：1. 计算机及相关专业，大学本科及以上学历；2. 熟悉Python开发语言，熟悉Plone开发环境，熟悉Linux环境；3. 熟练使用javascript、HTML5、CSS、SQL等编程语言；4. 有较强的逻辑思维能力和条理性、较好的分析问题和解决问题的能力；5. 对软件开发工作有激情，具有良好的学习能力、编程技巧和编程风格；6. 正直、坦诚、具有强烈的责任心；7. 有良好的沟通能力和团队合作精神，乐于与项目共同成长；8. 具备一定的英语读写能力；9. 有网站开发经验，熟悉MySQL或者PostgreSQL者优先-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 员工的关怀与发展具有竞争性的薪酬激励；多元化福利（年终奖金、活动经费、下午茶点等）；科学化的员工晋升晋级；购买社保、住房公积金 （五险一金）；公费旅游；五天八小时工作制，享有法定节假日及带薪年假；

职能类别：
软件工程师职位描述：

 工作内容：1 负责解析HTML文本，结构化数据2 负责数据清洗工作3 参与爬虫脚本的开发工作 岗位要求：1 计算机相关专业，2018年及以后毕业，本科以上学历2 每周可保证5天实习，可实习6个月以上3 熟悉正则表达式、html的基本标签，熟悉mongodb,json，熟悉linux常用命令，以及虚拟机4 熟悉BeautifulSoup优先， 熟悉机器学习算法优先，熟悉 aws 云服务优先 
职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
公司特色：1.干净到透明的企业文化，可以直接和CEO对话；2.不看资历看能力；3.注重团队协作和个人能力培养；4.你要问有没有加班：我们没有加班文化；5.鼓励休带薪年假；岗位要求：注重实际解决问题的能力，专业不限；精通Java开发语言，熟悉SpringMVC+mybatis或Hibernat+Spring+Struts构架，精通至少1个J2EE开发框架；或精通Python开发语言，熟悉Hadoop、Spark、mongodb等环境，有相关编程经验；熟悉Oracle，MySQL数据库，能熟练编写相应的触发器以及存储过程，具有数据库性能优化经验；或熟悉Mongodb应用与开发和部署的经验；了解Linux，AIX操作系统，能简单使用基础命令；具有较强的分析解决问题能力和软件编程实现能力；具有良好的沟通和较强的团队合作意识，能够很快适应工作；熟悉Spark开发者优先；熟悉JavaScript开发者优先；工作职责：理解产品需求并提出建议，同时可根据需求进行部分软件设计；按照产品设计要求进行功能开发，并按计划要求按时完成编码工作；了解大数据处理和编程方法；测试错误问题解决，及时改错；负责相关设计文档编写；工作前景：公司办公地址在上海浦东；我们现正处于公司的高速发展时期，能为员工提供广阔的升职前景；公司客户皆为国内外知名公司，优秀的项目经验将为您的职业前景打下坚实基础；公司背景上海数策软件有限公司是一家专注商业分析、提供大数据分析行业先进解决方案的高科技公司（新三板代码：870744）。我们是罗兰贝格、SAP、SAS、Cloudera的合作伙伴，我们致力于在数据分析、文本挖掘、数学建模等专业技术领域，为客户提供国内领先的软件和咨询服务。为适应客户快速增长的需求，我们的专业服务团队在快速扩展，我们的客户来自制造、航空、零售生产等领域的国内外知名公司。公司集结了一批高学历、高智商、志同道合的年轻人，共同帮助我们的客户实现智慧企业的愿景。如果年轻的你想与我们共同创造中国智造的未来，并期望能获得与个人能力相称的工作前景和薪资待遇，我们诚邀您的加入。个人简历请邮寄至 resume.HR@mathartsys.com
职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
Java
Python
Hadoop
Oracle
大数据
数据挖掘
商业智能
数据库
编程
开发职位描述：

岗位职责：1、参与云存储产品特性实现方案设计；2、编写模块代码、UT及相关文档；3、配合测试人员、QA确保特性完整实现。岗位要求：1、3年以上python编程实践，C语言基础扎实；2、熟悉tcp/ip,http等常见网络协议；3、熟练使用svn/git等配置管理工具；4、熟练操作linux；5、有基于ceph分布式存储研发经验尤佳。

职能类别：
软件测试职位描述：

岗位职责：任职要求：1.扎实的Python编程基础，热爱编程，具有良好的代码风格，有意深入研究Python2.熟悉Python web框架Django，并有比较丰富的开发经验3.熟悉Django-Oscar或者Django-blog-zinnia者更佳4.良好的自学能力和独立解决问题能力，良好的沟通和团队协作能力5.两年以上Python开发经验

职能类别：
软件工程师
关键字：
phthon
web开发职位描述：

【岗位职责】1、负责后台服务功能模块的设计与开发；2、负责Web应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；3、配合团队其他成员进行算法模块开发及整合；4、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；【岗位要求】1、精通Python语言, 熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架, 熟悉linux系统； 2、熟悉mysql，了解基本的数据库相关操作等；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、独立解决问题的能力，有良好的团队工作意识，能够承担压力。5、对银行或金融相关业务感兴趣的加分。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

工作职责：1、在专家同事的指导下，完成产品运行过程中的技术支持，数据处理等相关工作。2、参与公司相关产品的研发工作，在实战中成长。职位要求：1、了解python或java语言，有实际开发经验优先。2、了解Mysql数据库及sql语言，了解相关工具。3、本科及以上学历或在校生，每周至少保证4个工作日。4、熟悉Linux系统者优先。

职能类别：
网络工程师职位描述：

岗位职责：1. 按照上级布置的任务，承担python后端的开发工作，协同产品、设计、前端完成平台功能级开发任务；2. 负责开发管理后台及网站统计功能，并根据需求和规划进行日常维护迭代；3. 熟悉SQL，MangoDB数据库原理，在开发工作中考虑数据库性能优化；4. 熟悉Linux系统，能独立完成平台服务器环境搭建及开发环境环境搭建工作；5. 熟悉平台本地服、开发服、测服、预服、正服的代码提测部署流程；6. 负责并协同测试、系统、DBA工程师完成平台代码提测上线、日常维护迭代、故障定位排除修复等任务；7. 运用git分支版本控制系统，对开发代码进行简单的管理，能清晰地与其它开发工程师交接代码；8. 根据日常需求编写python脚本，用于对接接口、调取数据、计算数据等工作；任职资格1.5年以上Python开发经验2. 掌握Python语言，熟悉Web开发，会写后端接口，会写功能脚本；3. 熟悉Django框架，了解Web基于edx平台的二次开发；4. 熟悉 SQL语句和MySql数据库,了解数据库基本原理，会进行SQL查询优化；5. 了解 Linux命令行操作环境，会搭建如edx平台的开发以及生产环境；6. 了解HTTP协议、Nginx、WSGI等Web开发相关原理；7. 了解前端开发相关基础，如css、html、js等；

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
python职位描述：

1. 负责基于Python的Web页面设计与研发；2. 支持企业业务产品的开发。能力要求：1. 3年以上Python编程经验；2. 了解常用Web前端技术，如XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；3. 熟悉Django优先；4. 良好的编程习惯和算法基础；5.工作认真，责任心强，良好的沟通和团队协作能力。

职能类别：
系统架构设计师职位描述：
  负责公司生产网络的监控平台、自动化运维产品设计和开发。任职要求：1. 3到4年python开发经验，精通多线程、并发编程，对各种开源的框架如Tornado、Django等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2. 精通mysql数据库，能写出高效SQL，熟悉mongoDB，redis者优先考虑；3. 熟练使用JavaScript,jQuery，AngularJS,CSS等WEB前端技术；4. 熟练掌握unix/linux操作系统，知识对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；5. 了解交换机、路由器、防火墙等网络设备基础知识，理解网络基本概念，例如、TCP/IP、SNMP、ARP、NAT等等。6. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业。7. 有网络自动化运维工具开发、SDN实践者优先考虑。
职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责： 1) 负责公司的Python项目开发并持续优化。任职要求： 1）计算机相关专业； 2）熟练使用Python2.7。3）熟练使用Django。4）熟练使用Mysql。5）熟练使用Linux。6）三年以上工作经验，有熟练的WEB后端开发经历。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
Python
软件开发
Django职位描述：

工作地点：深圳罗湖区深南东路4008号世界金融中心。（不能接受工作地点，无法接受9：00~18：00上班时间者请勿投递简历）职位描述:1、理解用户需求，分析业务应用场景，设计、组织数据；2、负责后台系统数据接口分析、设计、开发；3、后台数据清洗、 组织、分析、报告；4、数据讲习；任职要求:1、 计算机或相关专业本科及以上学历，两年及以上 web 开发经验2、至少2年以上Linux使用经验，2年以上Python开发经验；3、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；4、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先；5、具备数据库设计能力，精通掌握MySql、Sybase者优先；6、 熟悉Torando、Django等python开发框架；7、能熟练使用如git等分布式源代码管理工具；8、有大型网络数据挖掘，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；9、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师
关键字：
Python
大数据职位描述：

1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Oracle数据库;2、2年以上数据采集，有金融工程项目经验4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;6、良好的自我驱动与学习能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.负责互联网网站爬虫的开发；2.爬虫系统的日常监测和运维；3.Python实现算法、数据处理和数据可视化；任职要求：1、精通python；2、1年以上爬虫、网页解析、和网页信息抽取经验；3、熟悉Scrapy爬虫；框架4、熟悉MySQL、mongo等数据库；5、熟练掌握Python的某一Web开发框架(Tornado,Django)的优先；6、熟练掌握Web前端的需要的js,html,css知识，熟练使用jquery的优先考虑；7、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景的优先；8、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力；9、熟悉Linux环境，精通shell脚本语言的优先；10、本科以上学历

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位描述：
1、参与B2B电子商务系统的开发工作； 2、负责软件的代码的编写及API编程、接口调试等； 3、配合策划组持续完善平台功能； 4、配合运营组提供技术支持； 5、以敏捷开发模式快速迭代，与团队成员合作。任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业； 2、1年以上 Python开发经验，熟悉 Python 编程； 3、熟悉使用 Odoo / OpenERP框架，理解 web、MVC、ORM概念； 4、熟练系统交互、实现及调用 JSON-RPC 接口； 5、有较强的执行能力、工作积极主动、有良好的团队合作意识； 6、拥有互联网软件开发经验优先； 7、符合旺旺有心、用心、道德心之用人需求。 
职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、组织并参与公司WEB产品及大数据产品开发；2、对公司现有项目进行性能及安全优化。任职要求：1、熟悉Python语言，熟练使用python常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；2、熟悉Linux操作系统与linux shell命令；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术；4、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；7、有互联网公司1年工作经验以上。8、性格开朗，思路清晰，较强的责任心、善于沟通，有良好的表达力和团队合作精神。9、能够通过在职期间各项考评、考核。工作地址北京市海淀区学院南路76号中国钢研院内

职能类别：
其他职位描述：

工作职责：负责公司大数据项目的账单分发、爬取、小规模计算等工作。岗位要求：1，本科及本科以上；2，精通Python，了解C/C++ ,了解OOP；3，精通正则表达式，各类序列化/反序列化模型；4，熟悉PHP, JAVA, SHELL, AWK优先；5，了解基础数据结构和基础算法，如B+树及排序算法；6，了解RDBMS和KV、DB，有分布式DB经验优先；7，了解各类高并发模型优先。岗位待遇：12薪、五险一金、带薪年假、期权激励、年终奖金、定期体检以及年终绩效奖金。工作地址上海市虹口区

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
爬虫
Python职位描述：

招聘要求1.本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；2.熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块，熟悉Linux系统；3.具备良好的编码习惯，熟悉svn/git等代码管理工具；4.熟悉mysql，熟悉sqlAlchemy          5.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；6.熟悉虚拟化及容器技术（KVM/Docker）者优先；7.1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；          8. 强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。岗位职责1、参与公司云平台产品的系统研发；2、根据项目需求进行相应模块开发与维护3、负责对云平台运营团队提供支持；4、解决部署实施过程遇到的技术问题。5、参与需求讨论及相应模块设计

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
Python
Django
Flask
云计算
0penstack
cloudstack
虚拟化
vmware职位描述：

岗位职责：1、负责大规模高并发互联网广告系统 WEB 后台架构的设计及研发。2、指导团队实施高性能 Python 实践。3、基于大规模数据场景，指导数字营销领域新产品的后台开发。4、负责数据可视化的技术实施工作，构建基于 HTML5 的可视化图形用户界面。职位要求：1、掌握 Python，有 Django 或 Flask 实践经验者优先。2、具备良好的代码规范，以及良好的数据结构和算法基础。3、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis，消息队列等常用 Web 组件，并有能力进行定制化改进。4、有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验。5、熟悉 Bootstrap、jQuery、HTML5、CSS、JavaScript，具备数据可视化实践经验者优先。6、有互联网广告、搜索、推荐、大数据营销等相关实践经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
周末双休
带薪年假
加班补助
交通补助职位描述：

职位描述：作为风控团队的一员，工作的主要职责是三个部分，获取数据，清洗数据，实施策略系统。量化客户风险需要多种数据，辅助团队获取到相应的数据，同时完成数据的清洗。维护现有的策略引擎，持续的稳定地更新。职位描述：负责公司内部的大数据采集、分析；探索和改进新技术和产品。职位要求：熟悉常见数据结构, 算法; 掌握面向对象的开发方法; 熟练使用 Linux/Unix 系统，Linux/Mac 作为开发环境；精通 Python，熟练使用大部分 py 包, ；编写代码质量高，偏向面向对象开发；熟悉数据分析的相关理论，对数据分析有浓厚的兴趣；掌握SQL，对数据库的相关知识有所了解；熟悉主流结构化和 kv 数据库。具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。加分项：具有数据挖掘、爬虫、WEB 开发等经验优先；熟悉运维和发布流程优先；熟悉 Docker 管理，有 Docker 项目经验优先；搭建过高并发、开发过分布式系统优先；有网络安全基础优先；具备全栈和 Devops 理念优先。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
Python职位描述：

1.负责Python爬虫工具开发，实现网页数据抓取；2.能够数据ETL 工具和自动化运维工具开发；职位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，一年以上Python实际爬虫开发工作经验； 2.熟悉pyspider,scrapy等爬虫框架，熟练使用pandas,scipy等扩展模块；3.具有Oracle、MySQL、SQLite至少一种数据库开发经验； 4.具备良好的学习能力，能够短期加班并承担工作压力。

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
金融
证券
基金
Python职位描述：
? 3-6 year experience in software development solutions ? Technical experience in Python/Perl/Shell or related scripting language ? Strong knowledge of UNIX/Linux environments ? Experience working with source control, defect tracking, and continuous integration systems ? A quick learner and detail oriented ? Be self-driven and be able to work in a fast paced environment ? Strong verbal and written communication in English 
职能类别：
软件测试
关键字：
Python职位描述：

倍省致力于为客户提供能耗监控和管理服务，并将专业能耗数据分析知识融入能耗监控服务。能耗数据分析程序集成在倍省能耗数据管理平台TriFocus中，为客户反馈能耗数据和行动建议。我们招聘TriFocus软件开发工程师，负责大数据分析软件的架构和应用开发，欢迎加入倍省的物联网大数据开发团队。主要责任 ：1. 与技术总监合作，架构数据分析程序框架，设计并更新技术路线图2. 与产品经理合作，设计数据分析算法，用户功能或API，达成产品开发目标3. 整合第三方数据分析模块进TriFocus和Grafana，并维护代码或升级模块4. 维护数据库和数据展示平台，增强其性能、稳定性和安全性5. 参与并推动敏捷开发流程（如自动化测试，代码评审，阶段回顾等）6. 维护代码版本和分支技术要求:1. Statistical Analysis. Time Series Analysis is preferred.2. Python (Pandas, Numpy, Scipy) or R3. Plotly, Highcharts4. Flavours of Database Management Systems (MySQL, Postgres, MSSQL, InfluxDB)5. Git非技术要求：1. 良好的沟通协作技巧2. 流利的英语和汉语口语和书写能力

职能类别：
互联网软件开发工程师
系统架构设计师
关键字：
Python
R
Data
Analytics
Mining
数据挖掘
InfluxDB
Statistical
统计
分析职位描述：

人员要求：1. 有编程基础，了解python语言；2. 了解debian、ubuntu等linux系统基本操作；3. 有一定英文阅读能力；4. 自学能力强，对NoSql开源数据库有兴趣了解和学习；5. 有意向大数据技术方面发展；

职能类别：
软件工程师
关键字：
大数据，开发职位描述：

岗位职责：1. 设计、开发运维工具或系统实现自动化管理，提升系统性能和稳定性；2. 负责监控管理系统的维护。职位要求：1.熟悉MYSQL、MongoDB、Redis、Postgresql等数据库；2.熟悉Linux操作系统；3.具有良好的学习能力、沟通能力，和团队合作精神。4.具有敏捷化开发思维

职能类别：
其他职位描述：

岗位职责:1、  债券、利率衍生品、外汇、期权等金融产品行情交易系统的开发；2、  根据产品设计要求，完成程序的编码、调试、测试和维护；3、  与项目组成员配合进行模块间的联合调试； 4、  负责解决开发过程中的技术问题；5、  书写开发过程所需的技术文档；任职要求:1、  数学、计算机、金融工程、物理等理工科专业，重点大学本科以上学历；2、  两年以上C/C++开发经验；3、 至少1年 Linux使用经验，一年以上python开发经验4、 熟悉至少一款数据库软件(如MySQL)；5、 熟悉常用的版本控制软件，如 Git；6、  对数据结构与算法有深刻理解，具有良好的编程习惯，思维严谨；7、  良好的沟通能力、团队合作精神和高度的责任感及职业兴趣；优先条件:1、有金融基础；2、有金融软件开发经验；3、有AngularJS开发经验，了解 Restful API 的设计原理，有基于 Restful API 的开发经验。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1.负责用户体系程序设计、开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案4.配合运维人员进行数据库性能优化及问题的分析解决5.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行任职要求：1.3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2.精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架 3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统5.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心6.优先条件：简历写明技术博客地址；简历写明Github帐号

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：负责Windows/Linux下Web应用及服务端程序的开发任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业者优先；2、熟悉HTML,DHTML,CSS,JS,ajax,jquery,bootstrap等前端开发技术, 熟悉Json，Xml等数据交换格式，深入掌握ajax的数据交互及其实现；3、熟悉Python语言、Flask架构、RESTful API，有Linux相关开发经验者优先；4、熟悉MySQL数据库及数据库技术开发，有大数据，分布式数据库经验者优先；5、熟悉VisualStudio2010及以上开发工具，有Web跨平台移植经验者优先；6、具有良好的英语读写能力，有良好的编程习惯；7、具有1年以上Windows或Linux下开发经验。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
mysql
windows职位描述：

资深研发工程师 3名（含1名研发经理）岗位职责：1、星河互联创业服务平台的前端及服务器端架构设计与应用开发；2、管理项目进度和协助技术培训。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上的应用程序开发经验；3、熟悉常用数据结构与算法；4、熟悉HTML/CSS/Javascript等Web前端开发技术；5、至少掌握一门后端语言（Php/Java/Python/C++等）开发；6、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；7、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力；8、良好的技术视野和规划能力，对技术钻研具有激情。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：负责单品app及买个便宜货的后端开发岗位要求：1、精通Python；2、熟悉MVC架构，精通Django开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握Postgresql者优先；4、了解 HTML JavaScript、XML、CSS、Ajax 等技术；熟悉 Jquery 框架开发者优先；5、产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整。6、熟悉Memcache、Redis等存储方式优先。

职能类别：
手机应用开发工程师职位描述：

工作地点：北京任职要求： 1、本科学历，3年以上软件开发工作经验，计算机相关专业； 2、熟练Python编程和常用数据库开发，熟悉使用Python标准库和流行第三方库； 熟悉REST接口， web应用3、掌握JavaScript语言及HTML + CSS布局，能使用JQuery + DIV + CSS完成相应WEB开发,熟悉各种浏览器兼容性处理； 4. 具备数据库的基础知识，MySQL、MongoDB等。 5. 具备Linux的常用操作和基本知识。 6、熟悉软件开发流程、设计模式，具备一定的需求分析和系统设计的能力； 7、具有较强的分析和解决问题的能力、动手能力和应变能力，良好的沟通能力；8、有IP网络基础知识优先。9、较强的团队合作意识。

职能类别：
软件工程师职位描述：

Python 中高级工程师【岗位职责】1、完成核心产品（AI、BI、金融）功能开发，性能优化和安全加固；2、主导公司网络爬虫和大数据分析系统的建设；；3、主导公司商业智能系统，深度、机器学习体系建设；4、人工智能、区块链、量化交易等前沿技术研究和新技术落地；【职位要求】1、精通Python语言，熟悉Python高并发应用开发，精通Django、Flask、Tornado等任一主流适合精益创业的高效开发框架，快速建立网站原型；2、精通网络爬虫应用，大规模文本、图像数据抓取、抽取，去重、分类、垃圾过滤、解析入库等数据分析工作，实现数据分析报告自动生成。有爬虫框架二次开发经验者优先；有分布式爬虫框架开发经验优先；3、具备独挡一面的WEB和数据分析Python技术大师级能力，可独立开发出商用应用程序。     精通任一主流深度学习、机器学习框架，独立搭建人工智能应用系统经验者优先。    能快速学习适应新技术栈，具备快速带新人能力者优先；4、有金融投资程序化、量化交易（套利，趋势型，期货或者多产品叠加策略（如证券、期权、债券））模型开发经验者佳。5、熟悉TCP/IP、Socket、HTTP/WEB、P2P网络通信原理，熟悉大数据分析处理、安全加密、与C/C++集成编程技术者优先；6、同时，熟悉MySQL，PostgreSQL，MongoDB，Redis等任一主流DB开发设计能力，能独立管理优化数据库系统者优先；7、具备前端开发经验，熟悉H5、JavaScript和CSS语言标签库，能与前端工程师无缝协作，实现优秀的用户交互体验；8、具备基本DevOps能力，熟悉Linux脚本、Docker虚拟技术，有设计和维护高并发和高可用系统经验者优先；9、以上硬技术要求，并非需全部具备满足，关键能适应创业氛围，愿意身先士卒，主导带领创业团队，由零起步快速完成产品原型设计，快速响应市场需求反馈，持续迭代优化改进。10、若自身具备某块核心技术（区块链/安全加密/网络通信/机器学习/数据挖掘/自然语言处理/统计分析/ Hadoop/Spark等任一背景）实战经验，愿意深入研究，其他技术稍了解，能与专业同事协作完成即可，决不求全齐备。      我们相信优秀技术大牛，肯定具备强大个人魅力和团队感召力，深厚技术底蕴，迅速触类旁通，持续攻关，拥有优化和钻研精神，快速实现产品原型，完成应用系统开发。11、软能力方面，性格乐观开朗，具备强大学习能力，能主动参阅英文文档，能快速借助Stackoverflow/知乎等开发者社区找到解决方案，迅速解决工作中遇到的问题者优先；12、热衷积极参与开源项目，Github贡献活跃者优先；13、对未来区块链、智能投资等数字资产价值管理前沿领域感兴趣，熟悉金融投资程序化、量化交易行业经验者优先；14、良好的团队合作，自律自我驱动型的创业主人翁精神优先。

职能类别：
投资/基金项目经理
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
全栈
人工智能
区块链
创业
爬虫
数据分析
量化
金融
模型职位描述：

职位诱惑：移动互联网,发展前景好,预上市公司,团队好职位描述：岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，能独立完成项目的开发部署；2、具有3年以上python实际线上产品开发经验；3、精通pandas/numpy/scipy等三方库进行数据分析和计算；4、熟练使用关系数据库(如mysql)或NoSql数据库(如mongodb)，并至少精通其中的种；5、了解rpc架构；6、有大数据，量化策略业从业经验者尤佳 项目介绍：DSP广告平台项目

职能类别：
高级软件工程师
关键字：
python职位描述：

岗位职责：负责公司的软件项目开发，主要是JavaScript和Python程序开发，一定量的技术文档撰写，一定量的相关技术支持。任职资格：熟练运用JavaScript、python；熟悉django框架和docker操作；了解百度或者高德地图API调用等；较强的英语阅读翻译能力；善于自我激励和抗压力；良好的沟通与团队协作能力。工作时间：工作日，能够适应偶尔加班和换休。工作地点：北京市朝阳区望京科技园。福利：该有的福利都会有，特别优秀的，工作满三年，有股权奖励。其他：无学历，无性别要求，但需要在30岁以下。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
开发工程师
JavaScript
开发工程师
软件工程师
开发工程师职位描述：

1、参与系统的研发；2、数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3、建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师
关键字：
python
开发职位描述：

岗位职责：1、设计系统有趣的课程，设计授课方案，撰写课程详案；2、线上互动教学，采取互动化教学模式（直播、游戏互动），面向全国对思维开发有兴趣的青少年；3、线下小班教学，采取生动有趣的教学模式，面向的是上海国际学校或者爱好思维开发的精英青少年；岗位要求：1、熟悉python；2、有海外留学或国内名校背景者优先、心理学专业、教育专业者优先；3、熟悉了解青少儿心理、思维教育，擅长教学体系研究及理论实践。4、对教育事业充满激情，富有创造力与创新意识；5、活泼开朗、表达能力强、喜欢孩子、对儿童教学有耐心。

职能类别：
培训产品开发
关键字：
编程课程设计职位描述：

岗位职责：1、编写脚本，构建自动化系统环境；2、协助项目经理跟踪项目进程，构建开发环境、安排开发工程师工作，代码复查与审核，负责必要的技术文档。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业，3年以上Python开发经验；2、熟悉linux/Windows操作系统；3、熟悉TCP/IP、HTTP等互联网协议，熟悉apache/nginx等web服务器；4、对系统性能有一定的认识，有开发过高并发网络服务器经验者优先；5、熟练掌握mysql、sqlserver等数据库及sql语言，熟悉数据库优化等；6、具有运维经验，有高访问量的网站运维(nginx/apache/tomcat/squid/http协议)优先；7、诚实、正直、有责任感，较强的表达和沟通能力，能够承担工作压力，具备创新思维、团队精神。

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：

1）软件工程、计算机软件相关专业；熟悉Python语言；2）熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2）熟悉使用MS SQL, MYSQL等数据库；3）熟悉Javascript，了解HTML、CSS；

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

岗位职责：负责网络爬虫系统的开发爬虫和搜索引擎的日常维护，如服务器环境搭建，项目部署等。要求：基本的数据结构、算法和数据库熟悉 Python3熟悉 HTTP 协议了解 Python3 的 分布式任务队列 Celery了解 Python3 的 HTML/XML 处理库 BeautifulSoup了解 正则表达式会写JavaScript 代码，了解Nodejs加分项:区块链 (智能合约)自然语言处理 (分词、文本相似度、搜索)推荐系统（文本分类、协同过滤）

职能类别：
高级软件工程师
其他职位描述：

1.负责游戏业务开发，包括web和socket服务器；2.负责bug处理与日常维护3.业务逻辑功能开发要求：1.3年及以上服务器开发经验/能力2.至少有1款棋牌产品经验3.使用到的技术有，flask/gevent/protobuf/mongodb/redis/celery4.你最好对上面的关键字都比较熟悉5.能提供github加分；有CD/CI实战加分；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位描述：1、负责数据平台的维护、开发；2、搭建数据化运营平台，以数据驱动渲染业务发展，提升业务运营效率；3、参与数据产品的设计和开发，助力业务增长。岗位要求：1、有扎实的编程功底，有丰富的python的实际工作经验；2、具备良好的程序数据结构、算法设计能力，能快速、高效、高质量进行程序设计；3、WEB后端开发, 理解HTTP协议，理解WEB部署，django/tornado至少熟悉一种；4、熟悉存储/缓存，例如: MySQL, MongoDB, Hadoop, HBase, Redis, Memcache；5、熟悉Linux系统/网络编程。

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位要求：1.掌握 Phthon 开发语言 、数据库MySQL，缓存Redis等技术，熟悉Flask,django等Python框架 。2.负责Web后端软件系统设计和开发，Web后端系统功能改进和系统优化。3.负责后端API及运营后台的接口代码编写、维护，后端代码测试、发布；4.服务器测试和生产环境搭建、维护，服务器性能优化；5.负责与测试人员的交互，处理测试人员的问题；6.3年以上python开发经验岗位要求：1. 大专以上学历， 计算机相关专业；2.有扎实的python基础，玩转各种web框架：flask/tornado/django，熟悉http原理；熟悉各种后端服务，有折腾优化mysql/mongo/redis/rabbitmq/nginx的经验；3.具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程；

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师
关键字：
phthon后端
Python后端
开发工程师职位描述：

python需求如下：1、精通Python；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySql/MongoDB者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Nigix等WebServer的部署和应用；5、有大型网络数据挖掘，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
python
MVC
Django
Python
Web
大数据职位描述：

MINIMUM REQUIREMENTS (FULL STACK WEB APP DEVELOPER):本职位要求英文听说读写优秀，不合要求者请勿投递简历，谢谢！！- Fluent in both oral and written English; free communication with English speaking team members- Proficient in Python and JS is preferred, will consider candidates with deep experience with Java/C#/Ruby- Familiar with current popular web frameworks for python like Flask and Django, RESTful API design, deep understanding of Object Oriented Programming along with MVC and other design patterns.- Experience with databases required- MS (preferred) or BS in CS/EE desired. Will consider motivated self-learners with proven experience with web apps.- Excellent communication skills, English is required, on-site work at our office in Shenzhen is required- Flexibility/adaptability for working in a dynamic environment with different frameworks and requirementsDESIRED SKILLS:- Experience in app backend service development, architecture, UML Modeling- Experience in Flask, SqlAlchemy, PostgreSQL, test-driven development

职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：

主要职责：1. 负责指定的数据的抓取、去重、分类、质量识别等工作2. 负责与搜索技术相关的系统模块的设计、开发和维护工作，达到高效稳定的效果3. 设计爬取、调度和抽取算法，优化系统4. 数据预处理任职要求：1.两年以上爬虫经验，熟练掌握python的相关各类框架，熟悉其他脚本语言者优先；或者有其他语言开发经验，愿意往Python方向发展2.熟悉Python和爬虫程序；3.熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术，熟悉爬虫防止被禁的策略；4.有web站点爬取经验，熟悉网页抓取原理及技术，熟悉网络爬虫的模拟登录原理优先；5.有社交、论坛网站等数据抓取经验优先，熟悉分布式抓取技术优先；6.有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力，有较强抗压能力；7.有数据分析、数据挖掘能力者优先。其他信息年龄要求：25-40语言要求：普通话专业要求：不限所属部门：技术平台中心汇报对象：总监

职能类别：
互联网软件开发工程师
技术支持/维护经理
关键字：
数据采集职位描述：

任职资格：本科以上，计算机相关专业，能力突出者可适当放宽能阅读理解英文技术文档，听说可以不做要求3年及以上，python开发，前端开发经验，有运维自动化开发经验优先；有SaltStack实际项目经验或者使用经验者优先考虑；有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑:有B/S开发经验或者成熟作品演示者优先考虑有自动化运维实施配置管理经验（Saltstack等）优先考虑:有自动化运维、监控报警项目开发经验优先:熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑熟悉amchart，highchart等绘图工具者优先:有运维平台、自动化平台、资产管理系统开发经验优先:？熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块？精通 Linux 下 Python Web 开发，至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等 ？熟悉 MySQL，独立进行数据库设计？熟悉HTML5/CSS，能够写出符合W3C标准，兼容主流浏览器的代码:？精通JavaScript、jQuery等WEB前端技术，精通DIV+CSS布局，善于前端的基本调试工具:？熟悉Bootstrap，ExtJS，Angularjs等前端框架:？精通gitlab, Jenkins？至少精通一款富客户端框架，进行过组件的二次开发与组件库的建立:？熟悉Linux系统， Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如Apache、Nginx、MySQL等;？良好的编码规范，较强的学习能力和逻辑思维能力:？对交互设计、用户体验有深入研究，有一定的审美能力:？有良好的协调后端开发者，规划接口与数据结构设计能力？强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识？具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力

职能类别：
软件工程师
关键字：
web前端开发职位描述：

岗位职责：1、重点功能模块设计、实现；2、网站和平台的架构设计规划、系统技术选型，技术难点攻关；3、系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行。资格要求：1、本科及以上学历、计算机或数学专业优先；2、热爱互联网应用研发工作，有良好的行业知识储备；3、至少三年以上PYTHON使用经验，具备扎实的PYTHON语言基础，熟悉Django framework者优先。4、需具备第三方API及金流串接经验。5、理解 Restful API, CSS3, JavaScript, and HTML5 。6、熟悉Linux基本操作，和版本控制工具；7、良好的代码、文档风格和习惯；8、要求善于思考，学习动手能力强，有工作激情，诚信正直，具备高度的责任心和持续的进取精神，有良好的团队融合能力；9、独立设计过系统框架、研究或参加过开源项目者优先。10、能承受一定的工作压力。

职能类别：
互联网软件开发工程师
网站架构设计师
关键字：
应用研发
软件开发
PYTHON
Django
framework
Restful
API职位描述：
1、主要负责后端rest api 的设计与开发； 2、参与项目的需求分析、进行系统框架和核心模块的详细设计。 3、负责系统性能优化和改进； 4、负责协调前后端的对接工作。工作要求： 1、熟练掌握Python语言，并使用该语言进行过项目开发； 2、熟悉Tornado和flask框架的开发； 3、熟悉Linux/Unix操作环境； 4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis； 5、熟悉Javascript/jQuery/Ajax； 6、具备较强的逻辑思维能力、自学能力、英文阅读能力和沟通能力，乐于; 7、至少掌握一门静态语言c++ 、java、golang 等等 8、熟悉git的使用
职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
开发工程师职位描述：

工作职责：1、计算机相关专业，统招本科及以上学历；2、熟悉Python语言，有2年以上系统开发和设计经验；3、理解OpenStack架构，包括计算，存储，网络，界面等组件；4、具备OpenStack的二次开发经验；5、熟悉OpenStack的架构、原理和优化，熟悉OpenStack源码；6、具备扎实的技术功底，熟悉linux操作系统及linux环境编程；7、熟悉虚拟化及容器技术（KVMDocker）者优先；8、熟悉Java语言者优先；9、熟悉分布式存储技术（Ceph）者优先；10、熟悉SDN相关技术（iptableebtablebridgeOpenflowVXLAN）者优先。任职资格：1、参与openstack私有云平台整体架构设计；2、负责OpenStack各模块的开发工作；3、负责云平台各模块的优化；4、负责对云平台运营团队提供支持；5、负责公司私有云、公有云、混合云的设计和开发。

职能类别：
高级硬件工程师
硬件工程师职位描述：

1年以上开发经验。需要热爱python。但更热爱web开发。岗位要求：1. 精通python web开发的框架: Tornado, Django。2. 精通redis, mongoDB, Mysql的配置和优化。3. 掌握通信协议、算法等基础理论。掌握其他脚本语言。4. 精通面向对象编程，有Java或C++开发经验。5. 有独立解决难题的能力。6. 良好的英文能力。长期阅读源代码。
职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
python职位描述：

Position Description: This position will be responsible for open source cloud software initiatives for HXT’s ARMv8 based processor targeting data center server market. The engineer will work in HXT’s Software & System Group in Beijing.Main Responsibility:- Feature development in C++, Python, Java and Bash on Linux Platforms- Feature and Solution Test automation using Python and Java frameworks- Work with the Server application and testing teams to refine product and feature requirements- Create scalable software that supports the delivery of cloud based collaboration productsRequired Skills:- Minimum of 4 years of software development experience using Linux or UNIX operating systems- Strong background in one or more of the following areas:system management tools and librariesvirtualization technology, preferably KVM and/or cloud management toolsLinux kernel and/or driver development- Excellent interpersonal and communication skills, good teamwork adaptability, good oral and written English skills, energetic and self-motivated.- It is a plus that experience of data center stack and application development such as DPDK/ODP, LAMP, Hadoop, KVM/LXC, IaaS/PaaS.Education Requirement:- B.S. or M.S. degree with major on Computer Science, EE or Automation etc

职能类别：
软件工程师
系统工程师
关键字：
Python
Java
C
Bash
Linux
KVM
Hadoop
Cloud职位描述：

工作职责：1、负责公司工业互联网方面的智能制造信息管理系统开发。任职资格：1、本科（一本）以上学历，计算机等相关专业；2、精通服务端编程，精通网络编程；3、2年以上Python开发工作经验；4、熟悉Django或Tornado、Flask等开发框架；5、熟悉MySQL数据库；6、熟悉前端相关技术优先。一、说明公司有很强的技术研发能力，产品相对于市场同类产品优势明显，对于有经验和有拼搏精神的精英、或者无经验但有很强的学习能力和有工作激情的新人来说，这是极其难得的平台和机会，在这里你可以尽情展现你风采的一面。二、公司福利1、公司提供丰厚的薪资待遇；2、每年度加薪一次，优秀人才将获得半年度特别加薪一次；3、入职即根据国家政策购买社保（五险）；4、依法享受国家法定的各种节假日；5、带薪年休假、丧假；6、年终奖励；7、大小周工作制（每天7.5小时制）；8、员工生日发放生日礼物及组织员工生日会；9、不定期聚餐；10、年度旅游；11、股权激励。三、我们是一支朝气勃勃的团队，怀着改变一个行业的共同愿景，脚踏实地、埋头苦干。加入我们，您能实现以下的价值：1、我们一起携手去改变一个行业的可能性,以及伴随这个过程而实现您个人价值及梦想的可能性！2、全方位的能力锻炼，您不仅要成为一个专才更要成为一个全才，扁平化的管理，要求每个人都事实上承担项目经理的的角色！3、简单而和谐的人际关系、上下级关系，公司尊重每个人的想法，您的自由意志在这里不会受到太多压制！

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师
关键字：
Web开发
Python
后端开发
web研发
软件开发职位描述：
1.研究开发各类套利交易策略，包括但不限于无风险套利、股票阿尔法策略、统计套利、事件套利等；2.研究开发各类CTA交易策略（包括且不限于趋势跟踪等策略）；3.对金融市场进行量化建模；4.与策略研究员协同，推动交易自动化，加快研发周期；5.负责交易策略的历史回测、模拟测试、跟踪完善等；6.协助交易员进行交易、风险管理，并对实际交易结果进行量化的绩效分析；7.领导交办的其他工作。任职要求：1.金融工程、数学、计算机等相关专业；2.熟悉国内证券、期货、债券市场交易规则，具备一定的金融行业从业经验；3.有程序化交易的实战经验、实盘交易记录者优先；4.具有独立研发程序化交易策略的能力，掌握一种或多种第三方主流平台的自动化交易能力，；5.具备C++、python、matlab等其中一种计算机编程能力者更佳；6.工作责任心强，具有严格的时间管理观念，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，良好的执行力和团队协作精神
职能类别：
系统工程师
软件工程师
关键字：
量化
IT
系统工程师
开发工程师
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、根据软件产品、模块的需求，对系统进行设计与架构；2、根据软件的设计与架构进行编码和优化工作；3、对所设计、开发的产品模块进行文档性描述。任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件或信息类相关专业；2、熟悉Python，有良好的编程风格；3、掌握分析设计思想和设计方法，了解常用的设计模式和UML建模语言；4、熟悉Unix/Linux操作系统下多进程/线程编程以及网络通讯

职能类别：
数据库工程师/管理员
系统集成工程师职位描述：

工作职责：1.对网站进行网页抓取、数据的提取；2.实现对HTML、TXT、JSON等常见文档格式解析和存储；3.对抓取数据进行处理和分析；4.关注行业爬虫技术，引进和改善爬虫 ，丰富爬虫策略；职位要求：1.1-3年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业；2.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；3.熟练使用Python语言，掌握Numpy,Pandas,Scipy等的使用；熟悉使用Python做数据处理,从事过大数据分析者优先，有互联网行业项目实际经验者优先；4.精通SQL语句编程及优化，熟悉mysql和SQLServer数据库管理，对mango db等nosql 数据库有基本的了解；5.有丰富的linux shell编程经验 ，熟悉Linux与windows服务器和的基本操作 熟悉IIS/Apache/Tomcat等web服务器的配置管理；6.工作积极主动，有责任心，能够承担压力；7.足球爱好者优先，尤其欢迎能够上场踢球的妹子；

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位描述：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、web后端的技术工作，主要编程语言是python；3、负责数据库模型设计和应用；4、协助对所开发的功能进行测试和维护。任职要求：1、本科以上学历，1-2年以上python开发工作经验；2、熟悉python开发，熟悉flask，Django等框架；3、了解Unix或Linux，有在类unix环境下进行开发的经验者优先；4、了解并使用过Oracle、DB2、Informix、HBase等数据库者优先；5、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

【岗位职责】1. 负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。【任职要求】1. 熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL。4. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
python
全栈开发职位描述：

外派到外企岗位，有Python经验1年以上，有scripting相关经验，具有良好的工作能力，沟通表达能力及团队协作精神，

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位要求：1、主要负责公司内运营系统的开发, 包括线上系统和线下系统；2、编写相关技术文档, 负责进行开发阶段的软件测试, 包括: 单元测试、 集成测试；3、产品上线后, 配合运维、测试团队保障运营平台的稳定, 并解决相关技术/性能问题。技能要求：1、熟悉Linux系统操作,精通Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:scrapy框架；2、熟悉业务后台系统开发,了解后台系统的架构和开发规范、标准优先考虑；3、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库,了解NoSQL的优先考虑；5、熟悉常用的数据结构和算法,熟悉软件开发流程,具备独立开发调试、测试和部署能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力；

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责:1、根据公司产品发展方向，参与网站、app 后台开发及维护；2、与前端开发人员合作，搭建 app 后台服务器；3、参与公司相应产品及服务的开发，并能提出建设性的意见及建议；4、根据项目需求，负责后台设计、开发、维护；5、能够独立完成工作，不须具体指导；6、按照项目计划在保证质量的前提下、撰写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务。岗位要求:1、全日制本科及以上学历；2、熟练掌握 Python 语言，熟悉C/C++，有后端开发三年以上相关工作经验；3、使用过一些主流的 Python 框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent 等；4、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy；5、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Docker, Vagrant, Travis CI等；6、熟悉Memcached和redis缓存系统；7、具备优秀的学习能力，动手能力强，能承受压力，具有团队协助精神，善于解决问题。加分项熟悉PHP语言, Laravel框架优先了解NoSQL技术熟悉TCP / IP,HTTP协议,套接字技术(ZeroMQ)有SOA架构实践熟悉阿里云了解Unity3D 客户端开发有手游项目经验优先

职能类别：
软件工程师
关键字：
后台
开发
python职位描述：

岗位职责：1、负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发；2、深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法及基础服务，沉淀技术积累；3、产品经理进行技术评估；4、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。岗位要求：1、熟练掌握Python或php语言；2、熟悉RESTful API和MVC架构；3、熟悉client-server结构的软件开发；4、了解前端技术如：HTML，CSS，JavaScript；5、了解基本iOS或Android开发逻辑。

职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师
关键字：
后端研发
Python
php
MVC职位描述：

请参考英文描述：Company IntroWe are a small company that enabled some of the biggest names in consumer retail to achieve very significant milestones in their China E-commerce strategy and operations.Kung Fu Data is one of the only independent data firms based in China to possess a rare combination of authentic understanding of the West and in-depth local know-how. Since 2010, we have used proprietary data and optimization technology to help foreign brands thrive in China’s largest e-marketplaces. Our sole mission is to bring brand owners a level of data transparency they never thought possible.Position SummaryDeveloper - Web Scraping/Web DevelopmentThis position is for someone who wants to see their own work create high impact on sales while working with a very dynamic team.  You will work directly with a small team of experienced consultants, sales people and marketers where you will play a critical role creating web products that support organizational needs and goals.For this you will bring your technical experience and understanding of Java or Python, web scraping and web development. You will be the primary developer for most of these projects and in some cases receive help from other developers.The projects involve a combination of scraping data from various sites, creating meaningful visualizations, storing and transforming data. Your creativity will help uncover more things we can do to support the business.Although you’ll be in a small team, you will have huge flexibility to work hours and location. We are based out of Naked Hub, one of the leading co-working spaces in Shanghai with locations all over the city. Free unlimited soft drinks, coffee and beer! You will have the option to work from home too. Compensation is based on experience/ability. As you will directly be supporting the sales team, you will be eligible to receiving sales bonuses too.Being part of a small company, you will be able to learn about all aspects of a startup. You’ll have the opportunity to work closely with a group of expats, each highly experienced in their trade of marketing, consulting and sales, both within China and internationally. And being part of KFD, you can work on projects related to major consumer brands from various industries.Key Responsibilities?Use technology to support sales team with the best data possible?Maintain work progress to meet target deadlines?Gather and store data from various sources?Handle database and web app hosting?Create data visualizations and reports that are easily accessible by sales teamQualifications?Fluent in English and Mandarin. Must be able to read/speak Chinese and English without a problem?Communication: Strong communicator, able to convey information and tasks in a clear and concise manner, especially in explaining tech requirements to non technical people?Strong technical foundation:oUnderstanding of the SDLC with programming experience preferably in Java/PythonoKnowledge of web scraping conceptsoSome Linux server & database experienceoHuge plus: web development experience, bootstrap, javascript, django?Independence. Nobody will push you. You need to set, track and communicate your goals to the boss.?Experience in ecommerce, project management, web development and digital advertising is highly valuedPlease send your resume and cover letter to ali@kungfudata.com along with any relevant portfolios.

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师
关键字：
python
java
爬虫
bootstrap
linux
服务器
英语
软件设计
数据库
BI职位描述：

工作职责：1，构建数据处理的架构和流程；2，负责linux下数据处理软件的开发和部署；3，根据数据的结构和形式搭建mySQL数据库；岗位要求：1，具有python开发数据处理软件的经验；2，熟悉numpy，scipy，matplotlib，pandas等数据处理方面常用的第三方python库；3，具有mySQL数据库的开发经验；4，熟悉linux操作系统，具有在linux下开发软件的经验；5，热爱编程、具有良好的代码风格；6，做事具有条理性，具有良好的自学能力、分析问题以及解决问题的能力。其他：1、工作地点：上海市徐汇区中山西路1600号宏汇国际广场A座10楼2、实习时间至少3个月及以上，每周至少3天及以上，实习时间较长者优先录用；3、简历投递邮箱：jiaju.liu@hirain.com，简历命名：岗位+学校+专业+姓名+实习时间

职能类别：
软件工程师职位描述：

一个开发APP公司需要一个有python语言与django框架经验的工程师为了开发APP后端。最好有丰富经验，包括CSS，redis，等等。

职能类别：
软件工程师
关键字：
python
django
后端
CSS
redis
HTML职位描述：

岗位职责：云计算管理平台的研发工作。任职要求：1 精通python语言，了解 Django、Flask、Tornado 中至少一个。2、精通 MySQL、MongoDB、Redis 或其他数据库中至少一个；3、对saltstack了解者优先。有以下经验者优先：高并发、高访问的大型服务开发经验有过cinder,ceilometer,neutron的二次开发经验熟悉kvm,libvirt熟悉gluster,ceph 等.熟悉sdn,openvswitch,vxlan熟悉Kimchi.

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
Python
软件
研发职位描述：

岗位职责：1、负责花生wifi产品的后端技术开发与维护；2、负责花生wifi内部协作平台的后端技术开发与维护；3、攻克后端技术难点及解决问题；4、设计开发优雅、高效、高可用的服务；5、分析并解决性能瓶颈，与团队成员***实践；6、参与产品设计及code review。任职要求：1、非常熟悉python技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；2、5年以上Linux技术研发经验，2年以上python开发经验，熟悉常用的网络抓取策略和算法；3、熟悉Redis缓存技术、熟悉C#、熟悉Mysql 数据库及sql查询语言；4、熟悉网络爬虫相关技术，如有分词、分类、聚类、索引、检索等相关开发经验者优先；5、熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉scrapy, selenium等优先考虑。

职能类别：
其他职位描述：

大型民营专业文化创意产业发展服务商，上班地点在长宁区安化路附近岗位职责：1.从事互联网平台后台服务器开发。2.参与大型分布式服务平台的研发。3.有机会学习使用docker,elisticsearch,mongodb等分布式集群的前沿技术。任职要求：1.熟悉Python、Bash等脚本语言。使用过python框架开发过web项目。2.熟悉Linux开发环境, 使用git进行代码管理 。3.熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP, HTTP及XML等相关协议。4.热爱技术，有创业激情，认真踏实，热爱互联网；有良好编程习惯和文档编写习惯。5.在工作中具有主动性，并勇于承担任务，具有团队合作精神。

职能类别：
互联网软件开发工程师
关键字：
Python
mysql
PostgreSQL
开发
互联网
软件
工程师职位描述：

岗位职责：1.负责整理/调研互联网数据的可采集性及其可采数据范围2.负责开发/维护Python爬虫和配置/维护采集脚本，进行数据的抓取/识别/解析/提取/分类/去重/清洗/关联/整合/分析/入库3.负责日常跟踪数据抓取和传输，监控爬虫系统状态，保证数据抓取/传输的及时准确任职要求：1.熟悉Linux操作系统2.掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验3.了解反爬虫原理，及解决方案4.熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术5.熟悉数据库基础mysql, mongodb6.熟悉Flask, Django, gunicorn, gevent, redis, nginx, apache7.有全站爬虫开发经验优先公司简介：        广州零与壹科技有限公司立足于互联网时代前沿，以大数据技术为基础，研发互联网相关产品，主要经营范围有网站开发、系统开发等营销型互联网产品。本公司拥有专业的运营团队、专业的项目研发人才，主要负责对接美国加利福尼亚州公司业务。美国公司将为零与壹提供技术支持和交流前沿技术的平台，在重视外在市场的同时，也注重内部技术人员各方面能力的提升。       在时代不断发展进步的大背景下，公司坚持“技术争先，团结协作，求真务实”的服务宗旨、坚持“以人为本”的人才策略，通过丰厚奖金、多样化员工福利等形式激励人才成长，为每一位成员提供良好的发展空间和平台，真正做到唯才是用、任人唯贤。       小米创始人雷军曾说过：“站在互联网的风口上，连猪都能飞起来。”那么，在互联网浪潮时代，您是愿意默默无闻平淡一生，还是愿意与我们携手共创宏图伟业？如果你够酷，够个性，能吃苦，对生活有热情！有品位！ 请你联系我们，让我们一起成长！薪酬福利：1、工作时间为9：00——18：00，业内最嗨上班时间，加班时间也是行业内倒数的，我们倡导员工有足够的时间享受自己的生活，因为创意与灵感往往都来源于生活；2、享有各种有薪假期（包括国家法定假期、带薪年假等）、节日福利、员工生日福利等；3、为员工购买五险一金（五险，包含养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；一金，住房公积金）；4、定期组织部门活动等；5、有竞争力的薪酬等；6、轻松良好的办公环境，平等共处的工作氛围；7、公司提供良好的发展和晋升机会；8、每天不定量、超丰富的零食供应。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
爬虫
数据采集
数据抓取职位描述：

职位描述：Python视觉算法实习生工作内容：辅助工程师开发汽车高级辅助驾驶系统的计算机视觉算法岗位要求：有扎实的图像分析和模式识别理论基础，了解目标检测、跟踪、识别等常见的计算机视觉处理任务有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术了解物体（行人、人脸、车道线、车辆等目标）检测、跟踪与识别的基本算法精通C/C++熟悉Python、Matlab具有良好的英文阅读能力具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力学习能力强，求知欲强烈了解Visual SLAM，有OpenCV编程经验优先考虑实习工资150元/天，每月最高可至1000元的额外绩效奖金。需每周全职3天以上。有意者请发简历到hr@maxieyetech.com 公司介绍：公司地址：上海市浦东新区张江高科盛夏路570号205室。公司官网：http://www.maxieyetech.com/index.aspx自动驾驶视频：http://v.ku6.com/show/RdY3-8rc_4kwN9b49v0CCw...html?mobile相关媒体报道：【车云报告】ADAS视觉方案盘点下篇：11家创业公司完全解读http://www.cheyun.com/content/13184这家叫 Maxi Eye 的公司，想做 ADAS 领域的第二名http://auto.sohu.com/20151028/n424416902.shtml

职能类别：
算法工程师
关键字：
python
算法
视觉职位描述：

工作职责：1、负责机器学习系统前后端开发、测试环境的统一化部署维护，故障处理；2、数据采集体系的改进；3、数据分析产品的业务逻辑实现；4、参与模型训练与优化。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机相关专业； 2、熟练掌握Python或以上的开发语言，熟悉常用web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟练掌握Oracle、MySQL、HBase等主流数据库并熟练使用其中的一种；4、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具；5、工作认真负责、靠谱、能够积极主动解决问题、良好的沟通能力；6、有爬虫开发经验的优先，有大数据分析处理经验优先，有Web开发经验的优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1、主要负责公司内运营系统的开发, 包括线上系统和线下系统；2、参与项目的架构编码, 明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范以及框架设计规范进行编码, 对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档, 负责进行开发阶段的软件测试, 包括: 单元测试、 集成测试；5、产品上线后, 配合运维、测试团队保障运营平台的稳定, 并解决相关技术/性能问题。任职要求：1、熟悉Linux系统操作,精通Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:twisted,tornado,gevent等；2、熟悉业务后台系统开发,了解后台系统的架构和开发规范、标准优先考虑；3、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库,了解NoSQL的优先考虑；5、熟悉常用的数据结构和算法,熟悉软件开发流程,具备独立开发调试、测试和部署能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力；7、能承受一定的工作压力。

职能类别：
系统架构设计师
网站架构设计师
关键字：
上市游戏公司
python架构师
python开发职位描述：

任职要求：1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统;2、2年以上数据采集，爬虫相关工作经验，熟悉一种以上主流的爬虫工具;3、熟悉mysql数据库开发与优化； 4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;5、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap使用经验者优先； 6、良好的自我驱动与学习能力。岗位职责：1、负责构建业务数据平台及数据可视化体系； 2、负责开发数据分析处理、数据挖掘任务；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5、负责业务平台的搭建和开发。

职能类别：
信息技术专员职位描述：

岗位职责：1.负责Python Web 后端开发2.负责数据库模型设计3.参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档4.负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档5.参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表任职要求：1.熟练掌握Python，有一定的Web开发经验，熟练使用Tornado优先2.至少需要掌握以下任一种数据库： MySQL、SQLite、PostgreSQL3.熟练掌握Linux常用命令，熟悉Linux环境下服务器的配置4.良好的编程习惯5.具备较好的学习能力，能够独立分析问题，可以独立调试解决问题6.具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python职位描述：

职能描述：1.负责云平台系统管理程序开发。2.依据开发文档完成代码编写，调试，测试和维护，解决开发过程中遇到的问题；3.学习研究新技术，应用到产品中，进行技术创新；任职要求：1.计算机相关专业专科或以上学历；2.二年以上Python开发经验，有两个以上商用项目经验；3.能熟练使用调试工具，具有网络应用的开发能力；5.有独立的工作能力，工作踏实，认真；6.有良好的沟通和和协作能力，有团队合作精神，能承受一定的工作压力；7.有开源项目开发经验者优先。

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.配合团队内其他成员，为团队的既有业务和新业务提供后台技术开发 or 架构，包括但不限于Restful API和Web页面；2.优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；岗位需求：1.本科及以上学历，计算机、信息管理等专业， 2 年以上相关工作经验；2.较好的计算机基础知识和系统设计实施能力；3.精通至少一种 Python 开发框架 (Django/Tornado/Flask)，熟悉Celery，熟悉Nginx；4.熟悉 Postgres/Redis/memcached 的设计和研发，至少用过一种 SQL 数据库和一种 NOSQL 数据库及相关 ORM；5.具有面向对象分析、设计、开发能力，了解远程通信，消息队列；6.良好的软件开发素养，自驱，能贯彻实施敏捷、测试驱动和持续集成的开发模式，对高质量的代码有执着的追求。加分项：了解3D、计算机图形学等相关知识，了解OpenGL / OpenCV；熟悉 Ruby / Node / C++ / C# 中至少一门；本招聘信息由卓启公司代项目公司广州炫米科技有限公司发布，欢迎广大人才投递！

职能类别：
其他职位描述：

高级：1.具有3年以上Python开发经验，并非常熟悉Python的web框架（Flask，Django），进行架构设计； 2.熟悉Python和数据库的交互，并能进行数据库设计，熟练使用数据库系统（SQLite，MySQL）； 3.能够熟练解决Python、数据库和web的开发环境，发布环境等，并解决疑难问题； 中级：1.熟悉Python的web开发框架，并能在Flask或Django的框架下进行编程； 2.熟悉Python日志，web框架中的用户管理、鉴权、系统管理等模块编程； 3.熟练进行Python和数据库交互模块编程； 4.熟练进行调试；

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：1. 能够独立完成软件系统代码的实现；2. 能够辅助进行系统的功能定义,程序设计；3. 根据需求完成代码编写，调试，测试和维护；4. 分析并解决开发过程中的问题； 任职资格：1. 精通Python，2年以上Python后台开发经验2. 熟悉Django WEB开发，有自动化运维平台开发经验者优先3. 熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架，了解HTML、CSS4. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；5. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python
脚本语言职位描述：

岗位职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析2. 负责与搜索技术相关的系统模块的设计、开发和维护工作，达到高效稳定的效果3. 设计爬取、调度和抽取算法，优化系统4. 负责抓取数据的深度提取和挖掘任职要求：1. 精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息, 熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术。2. 熟悉linux平台开发，具备搜索引擎开发的研究背景和项目背景3. 精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库4. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等5. 熟悉hadoop并行计算和编程框架，有HDFS、HBase、Solr使用经验优先6. 熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验7. 了解以下主流服务器端开源系统或者其中一部分：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx8. 具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

工作职责：- 结构化信息提取、数据清洗工作,并能工具化；- 产品服务端业务逻辑开发；- 网页资源的解析提取,不同维度不同粒度的数据整合等;- 行业、社会化数据收集、处理，数据中心建设。岗位要求:- 熟悉Linux系统操作，精通Python语言开发；- 熟悉nginx，Redis、MangoDB、mysql等常用开源工具；- 熟悉常见数据结构及算法，熟悉restful api开发 ；- 具备良好的代码编程能力和习惯 ；- 具有团队合作精神，工作细致耐心，责任心强，并能适应高压力下工作 ；- 如果你有全栈的能力，或者一颗追求服务端全栈的心，我们是非常欢迎的。

职能类别：
其他职位描述：

工作职责1、负责公司云平台、云管平台、资产管理模块、监控报警平台的开发和调优；2、参与公司产品需求分析，需求分析分解，设计及开发；3、对所开发的功能进行单元测试并建立和完善开发文档；4、学习并参与基于openstack云计算模块的开发；5、与公司产品其他部门联动，定义接口设计并跟进完成。任职资格1、统招本科及以上学历，计算机及信息工程相关专业；2、2年以上Python开发经验，有良好的编码规范，能独立工作或有项目经验者优先考虑；3、熟悉虚拟化技术和openstack的框架和原理更佳、4、对Linux/Unix等操作系统原理有深入的理解，熟悉django web框架，或flask,tornado等其它框架；5、熟练使用一种数据库，熟悉了解API服务的性能、可用性及可扩展性。

职能类别：
软件工程师职位描述：

工作职责：－公司核心软件产品开发和维护－子系统/模块设计任职要求：－2年以上Python 实际项目开发经验－熟悉面向对象编程，精通Django/Flask框架-- 熟悉Linux操作系统，精通shell脚本，熟悉Linux安全设置，软件安装部署-- 熟悉Mysql或Oracle数据库*爱学习/实践各种新技术优先

职能类别：
高级软件工程师
软件工程师
关键字：
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
年终分红职位描述：

岗位职责:1、负责公司项目的研发、优化、扩展和维护。2、负责系统性能优化和改进；3、进行源代码的单元测试和质量控制；岗位要求:1、熟练使用Python语言及django或flask框架;2、熟悉面向对象程序编程；3、了解 RESTful, WebService 编程等；4、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题；5、计算机相关专业毕业，3年以上工作经验。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

任职要求· 精通python编程；· 熟练使用django框架，有gevent使用经验更佳；· 对于海量数据处理有一定优化经验；· 熟练使用一种以上关系型数据库；· 熟悉linux平台；· 熟悉apache或者nginx，并有一定优化经验· 至少熟悉redis、memcache中的一种;· 优秀的沟通协调能力和认真的工作态度。

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发；2.负责公司公众号相关项目的研发；3.后台相关数据分析；任职要求：1. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先；2. 熟悉 MySQL，有 MongoDB 经验优先；3. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有 jQuery/Bootstrap 经验优先；4. 有自己的上线 Web 作品经验优先；5. 有 git 使用经验优先；6.有第三方开放平台 API （如果微博/微信/百度等）使用经验优先。福利待遇：1、工作环境：舒适的开放式办公环境，交通便利。2、福利制度：为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险。3、贺礼：五一、端午、中秋、春节等传统节日公司发放礼品礼金或购物卡，生日礼金，春节派发开门利是。 4、员工活动：不定期的开展国内外旅游、聚餐、体育运动等相关活动。5、晋升空间：为员工提供专业指导并为优异人才提供快速晋升通道。

职能类别：
高级软件工程师职位描述：

岗位职责：1、负责物联网服务端/数据挖掘项目部署及维护工作；2、负责服务端核心代码的开发工作；3、配合测试部门进行测试；4、可担任开发组长责任。要求：1、本科以上学历，熟悉Django, celery，thrift，MQ， tornado；2、一年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的拓展性与解耦有清晰认识；3、熟悉mysql 数据库的语法和性能调优，熟悉redis 等常用NoSql数据库；4、熟悉Linux开发环境，掌握Linux常用命令；5、熟悉 C/C++ ，有SOCKET编程经验者优先；

职能类别：
软件工程师职位描述：

岗位职责：1.业务审计产品后台开发 2. API开发 任职要求：1.熟练使用Python标准库和流行第三方库； 2.了解Django，Flask，Tornado等框架，并至少熟练掌握其中一种； 3.了解RESTful API设计风格和规则； 4.良好的编码习惯，重视Code Review，了解PEP8，重视pythonic； 5.良好的逻辑思维、沟通能力和团队合作精神； 6.对开源技术有强烈的兴趣和爱好。

职能类别：
软件工程师职位描述：

1，负责产品后端开发，主要开发语言为python，开发环境为mac2，熟悉mysql数据库使用3，熟悉常用web开发技术，熟悉angularjs4，有很强的学习能力，有主动性和上进心5，1年以上工作经验任职要求：1.  扎实的数据结构，算法和操作系统基础，精通多线程编程和网络编程2. 熟悉linux下高性能服务器的开发3. 熟悉常用开源软件如 MySQL、Redis 的基本操作，了解相关原理及其实现4. 熟悉RTMP、HLS等流媒体协议；精通 H.264/H.265/VP9 中的至少一种；并且具备将其在生产环境实施的经验

职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位描述：承担web前/后端的技术工作，开发和维护公司产品岗位要求：1. 有扎实的编程功底及Python开发经验，精通Django；熟悉MongoDB、Redis者优先2. 熟悉HTML/CSS/JavaScript3. 习惯在Linux环境下工作，熟悉Shell编程4. 熟悉互联网产品的开发过程，有互联网产品研发经验者优先5. 有良好的代码编写习惯，遵守编码规范6. 乐于交流，有钻研新技术的热情和能力7. 会做时间管理和使用GTD软件8. 良好的团队意识与自我管理能力福利待遇1、每季度可申请调薪2、各类茶水、咖啡、果汁等饮品全天候免费供应；3、法定假期，双休，上班免打卡

职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：

岗位职责负责业务应用软件开发，进行业务需求的调研、分析、设计及开发工作，需符合重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁各方面的开发原则；任职要求1、计算机软件、计算机应用、信息管理等计算机相关专业本科以上学历。2、3年以上软件开发经验；有Python的开发经验；4、有需求分析经验及系统设计能力，主持过系统或重要功能模块的设计；了解UML，并能使用。5、能够熟练应用JAVA/C++/C中任一门语言进行软件开发，理解软件底层实现机制。6、能够应用流行的软件构建工具以及基础组件等相关的开源框架，如：jira、gradle、git，spring,zeromq等等。7. 熟悉使用Linux、windows操作系统，了解主流关系型数据库（Oracle、SQLServer、Mysql等）及非关系型数据库（Cassandra、hazelcast、redis、MemcacheDB）并能进行相关的开发。8、有核心技术平台开发经验，熟悉异步通信、事件驱动、多线程、内存调度等机制者优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、熟悉Python自动化测试开发2、熟悉测试流程、测试案例、测试脚本的编写3、具有软件自动化测试经验者优先，同时能熟练使用python编辑测试脚本4、具有团队合作精神，善于交流

职能类别：
软件测试
系统测试职位描述：

职能描述：1.负责云平台系统管理程序开发。2.依据开发文档完成代码编写，调试，测试和维护，解决开发过程中遇到的问题；3.学习研究新技术，应用到产品中，进行技术创新；4.领导安排的其他工作。职位描述：1.计算机或软件相关专业毕业，本科或以上学历；2.具有一年以上python开发经验；3.熟悉python语言，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、web、py等web框架中的一种；4.熟练使用Linux、MYSQL数据库、sqlalchemy orm；5.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6.具备较强的具有较强的沟通协调能力，分析解决问题能力，团队合作能力和敬业精神。

职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：

职位描述： 工作职责：1.负责网络爬虫产品的研发工作,解决封账号、封IP采集难点攻克；2.负责各种核心算法的设计与开发；3.解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5.相关业务平台的开发和对接。职位要求：1.计算机、信息技术、数学或相关专业本科或以上学历；2.三年以上开发经验，熟悉linux平台，掌握python语言，有基于django框架或flask框架开发过项目；3.两年以上大规模网页爬虫开发经验，熟练使用关系数据库(如mysql, postgresql)或NoSql数据库(如mongodb及redis)；4.有分布式爬虫架构经验者优先，对各大云端或开源的分布式产品架构了解；5.对机器学习算法和数据结构比较熟悉；6.有很强的分析和解决问题的能力；7.强烈的责任心和良好的团队合作能力。

职能类别：
其他职位描述：

1. 熟悉python开发语言,有良好的编码规范和风格；2. 熟悉Linux操作系统；3. 熟悉TCP/IP协议；4. 熟悉mysql/redis/mongodb数据库；5. 有django/flask等web开发经验者加分；5. 有游戏服务器开发经验的加分；

职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
关键字：
Python
linux
mongodb
django职位描述：

1、参与物联网数据服务平台设计、开发、优化和维护；2、参与大树据分析平台设计、开发、优化和维护；3、编写相关技术文档及核心测试用例子。任职要求：1、熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块；2、熟悉Django/Tornado/Gevent等web框架和异步框架；3、熟悉MySQL/PostgreSQL、MongoDB、Redis等数据库技术；4、具备良好的编码习惯，熟悉git等代码管理工具；5、具备阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；6、有互联网公司开发工作经验优先。

职能类别：
软件工程师职位描述：

1、负责模式试验系统核心模块的开发工作；2、负责系统关键技术的预研工作；3、负责项目相关文档的编写工作；4、三年以上工作经验，云计算/openStack/分布式存储经验者优先；5、统招本科学历。

职能类别：
软件工程师
高级软件工程师
关键字：
python职位描述：

可接受实习生岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职资格：1、计算机或相关专业,学历不限；2、2年以上软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、有Python项目经验5、有redis，http抓包分析经验优先考虑4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。

职能类别：
软件工程师职位描述：

职位描述：1.参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作          2.负责系统性能优化和改进岗位要求：1.熟悉Python,并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；          2.熟悉消息组件，Redis的使用；          3.有除Python外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Node js等）          4.熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；          5.具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先：          6.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。          7.有分布式系统 开发经验者优先
职能类别：
手机应用开发工程师
多媒体/游戏开发工程师
关键字：
熟悉Python职位描述：

职位描述：1、参与自动售货机的后台研发和接口开发工作；2、公司内部的企业级应用项目开发3、配合策划组持续完善平台功能；4、配合运营组提供技术支持；5、以敏捷开发模式快速迭代，与团队成员合作。任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、有 Python开发经验3、熟悉使用 Odoo / OpenERP框架，理解 web、MVC、ORM概念优先；3、熟练系统交互、实现及调用 JSON-RPC 接口 优先；4、有较强的执行能力、工作积极主动、有良好的团队合作意识；5、拥有互联网软件开发经验优先；6、符合旺旺有心、用心、道德心之用人需求。职能类别：初级软件工程师

职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师
关键字：
python
odoo
openERP
ERP
快消品
分布式职位描述：

职位描述：1. 参与现有需求分析，产品设计，功能开发1. 负责移动应用的服务器端接口开发和维护2. 负责CMS内容管理平台的服务器端开发和维护3. 承担服务器端系统的开发、部署和运维岗位要求：1，本科以上, 要求有3年以上的python web开发经验，能独立承担项目架构设计。2，精通Python语言,必须熟悉Django，同时熟悉Tornado，Flask优先录用。3，熟练使用Mysql,Mongodb数据库等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉Redis等Nosql数据库更佳。4，熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先考虑。2，能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备较强的技术攻关能力。

职能类别：
软件工程师
关键字：
Python工程师职位描述：

职位工作责任：1.从事Python软件开发（Web）的开发和系统维护工作；2.配合前端业务需求完成后台服务开发；3.相关的完善及性能调优工作；4.编写相应的技术开发文档。 招聘职位任职要求：岗位要求：1、了解Python语言，一年以上的Python开发经验；熟悉 Django/web.py/Zope/Twsited 其中一个框架；2、熟悉Linux/Unix系统操作；3、熟练掌握Mysql数据库开发； 4、基本的数据结构和算法知识； 5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 6、具有团队合作精神和独立的研究能力，有工作责任心

职能类别：
互联网软件开发工程师